Todo lo que pertenece a ella puede estar separado de eso —como una buena ocasión; un tiempo amable, perdonador, caritativo, agradable; el único tiempo que conozco en el largo calendario del año, cuando los hombres y las mujeres parecen abrir por consenso sus corazones cerrados libremente, y pensar en la gente debajo de ellos como si realmente fueran compañeros -Los pasajeros iban a la tumba, y no otra raza de criaturas ligadas a otros viajes. Por lo tanto, tío, aunque nunca puso una pulgada de oro o plata en mi bolsillo, creo que me ha hecho bien y seguirá haciéndome bien; y digo, ¡que Dios lo bendiga! El encargado del tanque aplaudió involuntariamente. Al darse cuenta inmediatamente de la falta de decoro, amenguó el fuego y apagó la última débil chispa para siempre.

"Quiero escuchar otro sonido de ti", dijo Scrooge, "y tú perderás tu situación de Navidad. ¡Eres un hablante muy poderoso, señor!", agregó, volviéndose hacia su sobrino. "Me maravillo de que no ingreses al Parlamento".

"¿No te enojes, tío? ¡Vamos! Cénate con nosotros mañana."

Scrooge dijo que lo vería —sí, efectivamente lo hizo. Fue la extensión completa de la expresión y dijo que lo vería en esa extremidad primero.

"¡Pero por qué!", gritó el sobrino de Scrooge. "¿Por qué?" "¿Por qué te casaste?", dijo Scrooge. "Porque me enamoré".