En esteantro den de reputación infame, había una tienda baja y estrecha, debajo del techo alto de un edificio de cinco pisos, donde se compraba hierro viejo, harapos, botellas, huesos y restos grasientos. En el suelo dentro había montañas de llaves oxidadas, clavos, cadenas, goznes, limas, balanzas, pesas y chatarra de hierro de todas clases. Se escondían secretos que pocos habrían querido examinar en las montañas de harapos indecentes, masas de grasa corrupta y tumbas de huesos. Sentado entre los productos que vendía, junto a una estufa de carbón hecha con ladrillos viejos, estaba un rufián de pelo gris, casi setenta años de edad; quien se había escondido del aire frío fuera, cubriéndose con un cortinaje desgarrado y variopinto colgado en una cuerda. Fumaba su pipa en toda la comodidad de la soledad tranquila.

Scrooge y el Fantasma entraron en presencia de este hombre justo cuando una mujer con un pesado fardo se arrastró hacia la tienda. Pero apenas había entrado, cuando otra mujer igualmente cargada vino detrás; y ella fue seguida inmediatamente por un hombre de negro desteñido, que no era menos sorprendido por su visión como ellos habían sido al reconocerse.

Después de un breve período de asombro vacío, en el que el viejo hombre con la pipa se había unido a ellos, todos los tres estallaron en una risotada.

"¡Déjenla a ella ser la primera!", exclamó aquella mujer que entró primero. "¡Déjenla a la lavandera ser la segunda; y déjenlo al hombre del enterrador ser el tercero! ¡Miradle aquí, viejo Joe!"