¡Aquí va una oportunidad! Si no nos hubiéramos encontrado aquí sin propósito. “No podríais haberse encontrado en un lugar mejor,” dijo el viejo Joe, quitando su pipa de su boca. “Pase al salón. Fueis hecha libre para él hace tiempo, lo sabéis; y los otros dos no son desconocidos. Esperad hasta que cierre la puerta del taller. ¡Ay! ¿Qué ruido hace? No hay tal pieza de metal oxidado en todo el lugar como sus propias bisagras, creo; y estoy seguro de que no hay tanta vieja carne aquí como la mía. Ja, ja! Todos estamos adecuados para nuestra profesión, estamos bien emparejados. Pase al salón. Pase al salón.”

El salón era el espacio detrás del biombo de retazos. El anciano removió las brasas del fuego con un antiguo punzón de escalera, y habiendo aclarado su lamparilla sucia (ya que era noche), con la maza de su pipa, se la volvió a meter en la boca.

Mientras lo hacía, la mujer que ya había hablado tiró su empacadora al suelo y se sentó en una silla en un modo provocador, cruzando sus codos sobre las rodillas, y mirando con una audaz desafío a los otros dos.

“¿Qué importa entonces! ¿Qué importa, señora Dilber?” dijo la mujer. “Cada persona tiene derecho a cuidar de sí misma. Siempre lo hizo.”

“Eso es verdad, en efecto,” dijo la lavandera. “No hay hombre más solícito.”

“¿Por qué entonces no paréis de estar mirando como si estuvierais asustados, mujer; quién es el más listo? No vamos a buscar defectos en las chaquetas unos de otros, supongo?”

101