"No, en efecto," dijo la señora Dilber y el hombre juntos. "Debemos esperar lo contrario."  “Muy bien, entonces!" gritó la mujer. “Eso es suficiente. ¿Quién está peor por la pérdida de unas cosas como estas? No un muerto, supongo.”  “No, en efecto,” dijo la señora Dilber, riendo.  “Si quería mantenerlas después de que él estaba muerto, una vieja escrofulosa,” continuó la mujer, “¿por qué no fue natural en su vida? Si lo había sido, habría tenido alguien que se cuidara de él cuando lo golpeó la Muerte, en lugar de estar jadeando con sus últimas allí solo.”  “Es la verdad más verdadera que nunca se dijo,” dijo la señora Dilber. “Es un juicio para él.”  “Deseo que fuera un poco más severa el juicio," respondió la mujer; "y debería haber sido, puedes estar seguro de ello, si hubiera podido poner las manos sobre algo más. Abre esa bolsa, Joe, y dime su valor. Hable claro. No tengo miedo de ser la primera ni temo que lo vean. Sabemos bastante bien que nos estábamos ayudando a nosotros mismos antes de encontrarnos aquí, creo. No es un pecado. Abre la bolsa, Joe.” Pero la galantería de sus amigos no permitiría esto; y el hombre en negro pasado, asaltando primero la brecha, sacó su saqueo. No era extenso. Un sello o dos, un estuche para lápices, una joya –una joyita– y ese reloj de plata.  “Una pequeña fortuna,” dijo Joe con aire de satisfacción; “pero no creo que valga la pena el tiempo de llorar por ella.”