¡Claro! Aquí está la traducción:

La camisola de manga larga tenía botones y un broche de poco valor, entre otras cosas.  Fueron examinadas e inspeccionadas por Joe, quien anotó los montos que estaba dispuesto a dar por cada una en la pared y los sumó para encontrar el total cuando supo que no había nada más. “Eso es tu cuenta”, dijo Joe, “y yo no le hubiera dado otro seis peniques si se me ocurriera ser cocido vivo por no hacerlo. ¿Quién sigue?”  La Sra. Dilber fue la siguiente. Toallas y sábanas, un poco de ropa de vestir, dos cuchara de plata antiguas, una taza de azúcar y unos pocos botines. Su cuenta se hizo en la pared del mismo modo.

“Soy un débil con las damas. Es mi debilidad y es a través de ella que me RUINO”, dijo el viejo Joe. “Eso es tu cuenta. Si te lo pediste otra centavito, y lo hicieras una cuestión abierta, yo lamentaría ser tan liberal y disminuiría medio real.”"Y ahora desanuda mi paquete, Joe", dijo la primera mujer.

Joe se puso de rodillas por conveniencia para abrirlo y después de haber soltado muchos nudos, sacó un grande y pesado rollo de algún material oscuro.

¿Qué crees que es esto?, le preguntó a Joe.

Cortinas de cama!, respondió la mujer riendo y adelantándose hacia él con los brazos cruzados.