No dijiste que proporcionaras texto, pero parece que lo has hecho. Aquí está la traducción al español:

"¿Quieres decir que los quitaste todo, anillos y todo, con él allí tendido?", dijo Joe.

"Sí, eso es verdad", replicó la mujer. "¿Por qué no?"

"Naciste para hacer fortuna", dijo Joe, "y lo harás de seguro". 

"No voy a guardar mi mano cuando puedo coger cualquier cosa en ella por el bien de un hombre como él, os lo juro", respondió la mujer con calma.

"¿No te parece que estés vertiendo demasiado aceite sobre las mantas ahora?"

"Sus mantas", preguntó Joe.

"¿De quién crees tú que son?", respondió la mujer. "No es probable que se resfriara sin ellas, ¡dios mío!"

"Espero que no muriera de algo contagioso, ¿eh?", dijo el viejo Joe, deteniéndose en su trabajo y mirando hacia arriba.

"No tengas miedo de eso", respondió la mujer. "No me gusta lo suficiente para quedarme con él por cosas como esas".

"Ah, puedes buscar a través de esa camisa hasta que se te queden los ojos doloridos, pero no encontrarás un agujero en ella ni un lugar deshilachado. Es la mejor que tenía y es una muy buena". 

"Si hubieran estado aquí cuando él murió, habrían desperdiciado todo lo que tenía", agregó.