¿Qué se llama despilfarzar de ello?», preguntó el viejo Joe.

«Poniéndolo sobre él para que lo entierren, por supuesto», replicó la mujer riendo.

«Alguien fue idiota bastante como para hacerlo, pero yo lo quité. Si la calicata no es lo suficientemente buena para un fin semejante, no es lo suficientemente buena para nada. Es tan propio del cuerpo. No puede verse más feo de lo que se veía en ese otro traje». Escuchó Scrooge este diálogo con horror. Al sentarse a su alrededor, agrupados sobre sus tesoros, bajo la escasa luz proporcionada por la lámpara del anciano, los miró con un desprecio y asco que difícilmente hubiera sido mayor si fueran demonios obscenos vendiendo el cuerpo mismo.

«¡Ja, ja!», se rió la misma mujer, cuando el viejo Joe sacó una bolsa de franela con dinero en ella, contando sus ganancias varias sobre la tierra. «Ésta es el final de todo, como verás. Lo asustó a todos mientras estaba vivo para que nos beneficie cuando estuvo muerto! ¡Ja, ja, ha!»

«Espíritu», dijo Scrooge, estremeciéndose de pies a cabeza.

«Lo veo, lo veo. El caso de este desafortunado hombre podría ser el mío. Mi vida tiende en esa dirección ahora. ¡Cielo misericordioso, qué es esto!»

Se retiró asustado, porque la escena había cambiado y ahora casi tocaba una cama: una cama desnuda sin cortinas: sobre la cual, bajo un lienzo arrugado, se hallaba algo cubierto que, aunque mudo, anunciaba en lenguaje espantoso.

El cuarto era muy oscuro también, demasiado oscuro para poderse observar con cualquier precisión, aunque Scrooge miró alrededor de él a obediencia de un gesto.