Impulso secreto, ansioso por saber de qué habitación se trataba. Una luz pálida, ascendiendo desde el aire exterior, cayó directamente sobre la cama; y en ella, saqueada y abandonada, sin vigilancia, sin llanto, sin cuidado alguno, estaba el cuerpo de este hombre.

Scrooge miró hacia el Fantasma. Su mano firme señalaba hacia la cabeza. La cubierta había sido ajustada con tanta descuido que cualquier ligero movimiento de ella, cualquier movimiento de un dedo por parte de Scrooge, habría revelado la faz del hombre. Lo pensó, sintió cuán fácil sería hacerlo y anheló hacerlo; pero no tenía más poder para retirar el velo que para despedir al espectro a su lado.

Oh frío, frío, rígido y terrible Muerte, establece tu altar aquí, y adórnalo con tales terrores como tengas a tu mando: por esto es tu dominio. Pero del amado, reverenciado y honrado cráneo, no puedes mover un cabello para tus temibles propósitos, ni hacer una sola facción odiosa. No es que la mano esté pesada y caería al soltarla; no es que el corazón y la pulsa estén quietos; sino que la mano fue abierta, generosa y verdadera; el corazón valiente, cálido y tierno; y la pulsa un hombre. Golpea, Sombra, golpea! Y ve sus buenos hechos brotando de la herida para sembrar en el mundo una vida inmortal.

Ninguna voz pronunció estas palabras en los oídos de Scrooge, y sin embargo las escuchó cuando miró sobre la cama. Pensó, si ahora este hombre pudiera ser levantado, qué sería su principal deseo.