Pensamientos? La codicia, el trato duro, las preocupaciones que lo consumían? Lo han llevado a un final rico, verdaderamente. Yacía en la casa vacía y oscura, sin un hombre, una mujer ni un niño para decir que él había sido amable conmigo en esto o aquello, y por el recuerdo de una sola palabra amable estaré a su lado. Un gato estaba arrancando la puerta, y había un sonido de ratas que roían debajo del hogar. ¿Qué quería en esa habitación de muerte, y por qué estaban tan inquietos y perturbados, el Espíritu no se atrevió a pensar. 

"Espíritu", dijo él, "este es un lugar temible. Al dejarlo, no lo dejaré, confíame. Vamos!" Aún así el Fantasma señaló con un dedo inmóvil hacia la cabeza.

"Entiendo tus palabras", regresó Scrooge, "y yo lo haría si pudiera. Pero no tengo el poder, Espíritu. No tengo el poder." De nuevo parecía mirarlo a él.

"Si hay alguna persona en la ciudad que sienta emoción causada por esta muerte", dijo Scrooge con gran agonía, "muestre a esa persona para mí, Espíritu, te lo ruego!" 

El Fantasma extendió su vestido oscuro delante de él por un momento, como una ala; y retirándolo, reveló una habitación a la luz del día, donde había una madre con sus hijos. Ella estaba esperando a alguien y con ansioso anhelo; porque caminaba arriba y abajo en el cuarto; se alarmaba ante cada sonido;