Miró por la ventana; echó una ojeada al reloj; intentó, pero en vano, trabajar con su aguja; y apenas podía tolerar las voces de los niños jugando. Por fin se escuchó el largamente esperado golpe en la puerta. Se apresuró a abrir, y encontró a su marido; un hombre cuyo rostro estaba marcado por arrugas de preocupación y tristeza, aunque era joven. Había una expresión notable en él ahora; un tipo de deleite serio que sentía vergüenza y lo luchaba por reprimir.

Se sentó a la cena que había estado guardando para él junto al fuego; y cuando ella le preguntó con voz débil qué noticias (lo cual no sucedió hasta después de un largo silencio), parecía embarazado de cómo responder.

"¿Es buena?" dijo, "o mala?", —para ayudarlo—. "Mala", respondió.

"Estamos completamente arruinados?" 

"No. Aún hay esperanza." 

"Si él se arrepiente," dijo, "¡hay! Nada está muerto de hope, si tal milagro ha sucedido." 

"He muerto", dijo su esposo. 

Era una criatura suave y paciente si su rostro hablaba la verdad; pero estaba agradecida en su alma de escucharlo, y lo dijo con 108