Las manos juntas. Ella rezó por la perdón en el momento siguiente, y estaba arrepentida; pero lo primero era el sentimiento de su corazón.

¿Qué dijo la mujer medio ebria a quien te hablé de anoche, cuando traté de verlo y obtener una semana de retraso; y lo que pensé era un simple pretexto para evitarme, resulta ser completamente verdadero? Estaba no solo muy enfermo, sino moribundo entonces.

¿A quién se transferirá nuestra deuda?

No lo sé. Pero antes de ese tiempo estaremos listos con el dinero; y aunque no fuéramos, sería una mala suerte encontrar un acreedor tan implacable en su sucesor. Podremos dormir esta noche con corazones ligeros, Caroline!

Sí. A pesar de que lo suavizaran, sus corazones estaban más ligeros. Los rostros de los niños, silenciosos y reunidos a escuchar lo que poco comprendían, parecían más brillantes; y era una casa más feliz por la muerte de ese hombre! El único sentimiento que el Fantasma podía mostrarle, causado por el evento, era uno de placer.

"¡Muéstrame alguna ternura relacionada con la muerte!", dijo Scrooge; "o esa oscura habitación, Espíritu, que abandonamos justo ahora, será para siempre presente en mí".

El Fantasma lo llevó a través de varias calles familiares a sus pies; y mientras caminaban, Scrooge miraba aquí y allá para encontrarse, pero