¡Dile que te has enamorado! gruñó Escroog, como si fuera la única cosa en el mundo más ridícula que una Navidad alegre. ¡Buenas tardes! “No, tío, pero antes de eso nunca me visitaste. ¿Por qué lo das como razón para no venir ahora?”  “¡Buenas tardes!” dijo Escroog.  “Nada quiero de ti; nada te pido; ¿por qué no podemos ser amigos?”  “¡Buenas tardes!” dijo Escroog.  “Lo siento con todo mi corazón, encontrarlo tan inflexible. Nunca hemos tenido ningún altercado, en el que yo haya participado. Pero he hecho la prueba por homenaje a Navidad, y seguiré mis bromas de Navidad hasta el último momento. ¡Así que ¡Feliz Navidad, tío!”  “¡Buenas tardes!” dijo Escroog. “Y ¡Felices Fiestas!”    “¡Buenas tardes!” dijo Escroog.  Su sobrino salió de la habitación sin una palabra enojada, a pesar de todo. Se detuvo en la puerta exterior para desechar las felicitaciones de la temporada al secretario, quien, frío como era, estaba más cálido que Escroog; porque le devolvió con cordialidad.  “¡Otros imbéciles!”, murmuró Escroog; quien lo había oído: “Mi secretario, con quince chelines a la semana y una esposa e hijos, hablando de una Navidad alegre. ¡Me retiraré al manicomio de Bedlam!”  ¿Y otra cosa? ¡Un pariente lejano! ¡Aún más estúpido que mi secretario! ¿Y qué pasa con los demás? ¡Son todos tan tontos como él! “¡Feliz Navidad y Felices Fiestas!” dijo el secretario, sonriendo. ¡Vaya tonto! ¡Con quince chelines a la semana! ¡Viva Bedlam!