Ninguna parte de él podía verse allí. Entraron en la casa pobre del señor Cratchit; el lugar al que había ido antes; y encontraron a la madre y los niños sentados alrededor del fuego. Silencio. Muy silencioso. Los pequeños ruidosos Cratchits estaban tan quietos como estatuas en un rincón, y miraban hacia arriba a Peter, quien tenía un libro enfrente de él. La madre y sus hijas estaban ocupadas en coser. ¡Pero seguro que estaban muy callados! “‘Y tomó un niño, y lo puso en el medio de ellos.’ ”  ¿Dónde había escuchado Scrooge esas palabras? No las había soñado. El niño debe haberlas leído, al cruzar con el Espíritu la puerta. ¿Por qué no continuaba leyendo? La madre puso su trabajo sobre la mesa y levantó la mano hasta su cara. “El color me duele los ojos,” dijo.  El color? ¡Ah, pobre Timito!  “Están mejor ahora de nuevo,” dijo la señora Cratchit. “Les debilita el candelero; y yo no querría mostrarles ojos débiles a tu padre cuando venga a casa por nada del mundo. Debe ser cerca de su hora.”  “Ha pasado ya,” respondió Peter, cerrando su libro. “Pero creo que ha caminado un poco más lento que antes en las últimas noches, madre.”  Estaban muy quietos otra vez. Por último dijo ella, y con una voz firme y alegre que apenas vaciló una vez: