He conocido que caminaba con —he conocido que caminaba con el pequeño Tim sobre su hombro, muy rápido en efecto.” “Y así también lo he hecho”, gritó Pedro. “A menudo”. “Y así mismo lo he hecho”, exclaimió otro. Así lo habían hecho todos. “Pero era muy ligero de llevar,” continuó, dedicada a su trabajo, “y su padre lo amaba tanto, que no era ninguna molestia: ninguna molestia. Y allí está tu padre en la puerta!” Se apresuró a salir para recibirlo; y el pequeño Bob en su confortador —tenía necesidad de él, pobre hombre —entró en casa. Su té estaba listo para él sobre el fogón, y todos trataron de ver quién podría ayudarlo más. Luego los dos jóvenes Cratchits se sentaron a sus rodillas y pusieron, cada niño un poco de mejilla, contra su rostro, como si dijeran, “No te preocupes, padre. No estés triste”. Bob estaba muy alegre con ellos, y habló amablemente con toda la familia. Miró el trabajo sobre la mesa y alabó la industria y velocidad de Mrs. Cratchit y las chicas. Se terminarían antes del domingo, dijo. “¡El domingo! ¡Fue hoy entonces, Robert!” dijo su esposa. “Sí, mi querida”, respondió Bob. “Deseaba que pudieras ir. Te habría hecho bien ver lo verde que es el lugar. Pero lo verás a menudo. Le prometí que yo caminaría allí un domingo. ¡Mi pequeño, pequeño niño!” gritó Bob. “¡Mi pequeño niño!” 111