Se rompió en pedazos todo de una vez. No podía ayudarlo. Si hubiera podido hacerlo, él y su hijo estarían más lejos uno del otro tal vez que lo estaban. Se fue de la habitación y subió a la habitación de arriba, que estaba iluminada con alegría y adornada con Navidad. Había una silla puesta junto al niño, y había signos de que alguien había estado allí recientemente. Pobre Bob se sentó en ella, y cuando pensó un poco y se calmó, besó la pequeña cara. Estaba reconciliado con lo que había pasado, y volvió a bajar con una sonrisa. Se acercaron al fuego y charlaron; las chicas y la madre seguían trabajando. Bob les contó de la extraordinaria amabilidad del sobrino de Mr. Scrooge, quien apenas lo había visto una vez, y quien, encontrándolo en la calle ese día y viendo que parecía un poco —“solo un poco abajo tú sabes”, dijo Bob—, le preguntó qué había pasado para molestarlo. “Y luego”, dijo Bob, “porque es el caballero más agradable de todo lo que has oído, le dije: ‘Estoy profundamente arrepentido por ello, Mr. Cratchit’, y ‘estoy profundamente arrepentido por tu buena esposa’”. “¿Sabía qué, mi querida?” “¿Por qué? ¿Qué decía?” “Pues que tú eres una buena esposa”, replicó Bob. “Todo el mundo lo sabe”, dijo Peter. “Muy bien observado, hijo mío! Lo espero”, exclamó Bob. “Si puedo ser de alguna utilidad, no dude en decirme”.