Él se me miró y dijo: "¡Y vosotros! ¡Espero que en cualquier forma podáis serviros de mí!", me dio su tarjeta y agregó: "¡Esa es la dirección donde yo vivo. ¡Vengan a verme!" "No era", exclamó Bob, "por el bien que él podría hacer por nosotros, lo que nos causaba tanta alegría como por su amable manera de actuar". Realmente parecía que había conocido a nuestro pequeño Tim y se sentía con nosotros. "¡Estoy segura de que es un alma buena!", dijo la Sra. Cratchit. "Seríais aún más seguros si lo vieran y habláran con él", respondió Bob. "No me sorprendería en absoluto —y os lo advierto—, si consiguiera a Peter un mejor situación". "¡Solo escuchad eso, Peter!", dijo la Sra. Cratchit. "Y luego", gritó una de las chicas, "Peter estará saliendo con alguien y se pondrá a sí mismo por encima". "¡Vaya usted a hacer su vida!", respondió Peter sonriendo. "Es tan probable como otra cosa que pueda pasar", dijo Bob, "algún día; aunque todavía hay tiempo para eso, querida mía. Pero sea cual fuere y cuandoquiera que nos separemos entre nosotros, estoy seguro de que ninguno de nosotros olvidaremos a nuestro pobre Tim —¿lo haremos o no?—, o esta primera separación que hubo entre nosotros". "¡Jamás, padre!", gritaron todas. "Y yo sé", dijo Bob, "yo sé, mis hijas queridas, que cuando recuerden cuán paciente y dócil él era, aunque era un niño tan pequeñito; no vamos a pelearnos fácilmente entre nosotros y olvidar a nuestro pobre Tim al hacerlo".