"No, nunca, padre!" exclamaron todos de nuevo.  "Estoy muy feliz", dijo el pequeño Bob, "estoy muy feliz!".  La Sra. Cratchit le besó, sus hijas le besaron, los dos jóvenes Cratchits le besaron y Pedro se estrechó la mano con él. Espíritu del pequeño Tim, tu esencia infantil vino de Dios.  "Sombra", dijo Scrooge, "algo me hace creer que nuestro momento de despedida está a punto de llegar. Lo sé, pero no sé cómo. ¡Cuéntame quién era ese hombre al que vimos muerto!"  El Espíritu de Navidad Por Vendrás lo condujo, como antes —Sin embargo, a una diferente hora, pensaba: en efecto, parecía no haber orden en esas últimas visiones, salvo que estuvieran en el Futuro —En las tiendas de los hombres de negocios, pero le mostró a él no a sí mismo. En efecto, el Espíritu no se quedó por nada, sino que siguió derecho, como al fin ahora deseado, hasta que Scrooge lo suplicó para detenerse un momento.

"Esta corte", dijo Scrooge, "a través de la cual nos apresuramos ahora, es donde mi lugar de ocupación está y ha estado durante mucho tiempo. Veo la casa. Déjame ver qué seré en los días por venir!"

El Espíritu se detuvo; la mano estaba señalada en otra parte.

"La casa está allá", exclamó Scrooge. "¿Por qué apuntas hacia allá?" El dedo inexorable no sufrió ningún cambio.

Scrooge se apresuró a la ventana de su oficina y miró dentro. Era una oficina aún, pero no era la suya. La mobiliaria no era la misma...