Y la figura sentada en el sillón no era él mismo. El Fantasma señaló de nuevo. Se reunió con ella una vez más, y maravillándose de por qué y adónde había ido, la acompañó hasta que llegaron a una verja de hierro. Se detuvo para mirar a su alrededor antes de entrar. Un cementerio. ¡Aquí es! El pobre hombre cuyo nombre ahora tenía que aprender, yacía bajo el suelo. Era un lugar digno. Revestido de casas; invadido por hierbas y malezas, la vegetación de la muerte, no la vida; sofocado por enterramientos excesivos; gordo con apetito repleto. Un lugar digno! El Espíritu se encontraba entre las tumbas, y señalaba hacia Abajo. Avanzó hacia ella temblando. El Fantasma era exactamente como lo había sido, pero temía que viera un nuevo significado en su forma solene.

"Antes de acercarme más a esa piedra a la cual apuntas," dijo Scrooge, "respondeme una pregunta. Son estas las sombras de las cosas que Serán, o son ellas sombras de las cosas que Podrán ser, solo?" 

El Espíritu siguió señalando hacia abajo, hacia la tumba por la que se encontraba.

"Los caminos de los hombres prefigurarán ciertos fines, a los cuales, si perseveran en ellos, deben llevar," dijo Scrooge. "Pero si los caminos...