Se había ido de, los fines cambiarán. Dilo es así con lo que me muestras! El Espíritu permanecía inmóvil como siempre. Escrooge se arrastraba hacia él, temblando a medida que avanzaba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra de la tumba descuidada su propio nombre, Ebenezer Escrooge.  "¿Soy yo ese hombre que yacía en la cama?", gritó, a rodillas. El dedo señalaba desde la tumba hacia él, y de nuevo hacia atrás.  "No, Espíritu! Oh no, no!" El dedo seguía allí.  "Espíritu!", gritó, agarrándose con fuerza a su manto, "escúchame! No soy el hombre que era. No seré el hombre que debiera haber sido si no fuera por esta comunicación. ¿Por qué me muestras esto, si estoy pasado toda esperanza?"  Por primera vez la mano parecía temblar.  "Buen Espíritu", continuó, al caer sobre el suelo ante él: "tu naturaleza intercede por mí y me tiene piedad. Asegúrame de que aún puedo cambiar estas sombras que me has mostrado, con una vida modificada!"  La mano amable temblaba.  "Haré honor a la Navidad en mi corazón, y trataré de mantenerla todo el año. Viviré en el Pasado, el Presente y el Futuro. Los Espíritus de todos los Tres se esforzarán dentro de mí. No cerraré mis oídos a las lecciones que me enseñan. ¡Oh, dime si puedo borrar la escritura de esta piedra!"