CAPÍTULO V  
 LA FUNDACIÓN DE TODO.  

¡Sí! Y la cama era suya, el postel de la cama también, el cuarto era suyo. Lo mejor y más feliz de todo es que al tiempo que tenía ante sí, podía reparar en él! 

"Viviré en el Pasado, el Presente y el Futuro", repetía Scrooge mientras se sacudía de la cama.  
"Los espíritus de todos los tres me impulsarán dentro de mí. ¡Oh Jacob Marley! Cielo y Tiempo Navideño sean alabados por esto. Lo digo con las rodillas, viejo Jacob; con las rodillas!" 

Estaba tan emocionado y brillante con sus buenas intenciones que su voz rota apenas podía contestar a su llamada. Había estado llorando violentamente en su lucha con el Espíritu y su rostro estaba mojado de lágrimas.

"¡No están arruinados!" exclamó Scrooge, doblando una de las columnas de la cama -Las cortinas en sus brazos, “no están derribadas, con anillos y todo. Están aquí —yo estoy aquí— las sombras de las cosas que habrían sido, pueden desvanecerse. Desaparecerán. Lo sé”. Sus manos estaban ocupadas con su ropa durante todo este tiempo; dándoselas vuelta dentro fuera, poniéndolas al revés, arrancándolas, desparramándolas, haciendo que fueran parte de cada clase de extravagancia.