No sé qué hacer!, gritó Scrooge, riendo y llorando al mismo tiempo; y haciendo un Laocoön perfecto de sí mismo con sus calcetines. “Soy tan ligero como una pluma, soy tan feliz como un ángel, soy tan alegre como un escolar. Soy tan atolado como un hombre ebrio. ¡Feliz Navidad para todos! ¡Felices Fiestas para todo el mundo! ¡Hola aquí! ¡Whoop! ¡Hola!”  Había entrado en la sala de estar con brío y ahora estaba parado allí: completamente sin aliento.

“¡Esa es la cacerola donde estaba el gruel!” gritó Scrooge, saliendo corriendo nuevamente y rodeando la chimenea. “¡Aquí está la puerta por la que entró el Fantasma de Jacob Marley! ¡Allí está la esquina donde se sentó el Fantasma del Cordero de Navidad! ¡Allí está la ventana por la cual vi los Espíritus vagabundos! Todo está bien, todo es verdad, todo ocurrió. ¡Hahahaha!”

Realmente, para un hombre que había estado fuera de práctica durante tantos años, era una risa espléndida, una risa ilustre. El padre de una larga y larga línea de risas brillantes.

“No sé qué día del mes es”, dijo Scrooge. “No sé cuánto tiempo he estado entre los Espíritus. No sé nada. Soy un bebé completamente nuevo. No importa. No me importa. Me gustaría ser un bebé. ¡Hola! ¡Whoop! ¡Hola aquí!”

119