Este lunático, al dejar a la sobrina de Scrooge fuera, había dejado entrar a dos personas más. Eran caballeros corpulentos, agradables de ver, y ahora se encontraban, con sus sombreros en mano, en el despacho de Scrooge. Tenían libros y papeles en sus manos, y se inclinaron hacia él.

"Scrooge y Marley, creo", dijo uno de los caballeros, consultando su lista. "¿Tengo el placer de dirigirme a usted, señor Scrooge, o al señor Marley?"

"El señor Marley ha muerto estos siete años", respondió Scrooge. "Murió hace siete años, esta misma noche".

"No tenemos duda de que su generosidad está bien representada por su socio sobreviviente", dijo el caballero, presentando sus credenciales.

Es ciertamente así; porque habían sido dos espíritus afines. A la palabra ominosa "generosidad", Scrooge frunció el ceño y sacudió la cabeza, y devolvió las credenciales.

"En esta estación festiva del año, señor Scrooge", dijo el caballero, tomando un lápiz, "es más que usualmente deseable que hagamos alguna pequeña provisión para los Pobres y necesitados, que sufrirn mucho en este momento. Muchos miles están sin las cosas necesarias comunes; cientos de miles están sin las comodidades comunes, señor".

"¿No hay prisiones?" preguntó Scrooge.

"Hay bastantes prisiones", dijo el caballero, dejando de lado el lápiz nuevamente.