¿Qué, el que es tan grande como yo?", respondió el niño.

¡Qué chico delicioso!, dijo Scrooge. ¡Es un placer hablar con él! Sí, mi muchacho.

¿Está colgado allí ahora?, replicó el niño.

¿Sí?, preguntó Scrooge. Vete y compra uno.

¡Camisero!, exclamó el niño.

No, no, dijo Scrooge, en serio. Vete y compra uno, y dile a ellos que lo traigan aquí, para que pueda darles la dirección de dónde llevarlo. Vuelve con el hombre y te daré una chilopa. Vuelve con él en menos de cinco minutos y te daré medio real.

El niño se fue como un disparo. Debió tener una mano muy segura al disparar quién podría haber sacado una bala tan rápido.

¡Se lo mandaré a Bob Cratchit!, susurró Scrooge, frotándose las manos y destrozándose con la risa. ¡No sabrá quién se lo envía! Es el doble del tamaño de Tim Tiny. Joe Miller nunca hizo una broma tan grande como enviarlo a casa de Bob será!

La mano en la que escribió la dirección no era muy segura, pero la escribió de todas maneras, y bajó las escaleras para abrir la puerta de la calle, listo para llegar el hombre del carnicero. Mientras estaba allí, esperando su llegada, llamó la atención la aldaba.

¡Lo amaré mientras viva!, gritó Scrooge, acariciándola con su mano. ¡No había estado nunca atento a ella antes! ¿Qué un honrado...