¡Eso es un admirable campanero! ¡Aquí está el pavo! Hallo! Whoop! ¿Cómo estás? Próspero Navidad!" Era un Pavo. Nunca podría haber estado de pie sobre sus patas, ese ave. Se lo habría partido en dos cortándolo como cera para sellar.

"¡Es imposible llevar eso a Camden Town!", dijo Scrooge. "Debes tener un cab".

La risa con la que dijo esto y la risa con la que pagó por el Pavo, y la risa con la que pagó por la cabina, y la risa con la que recompensó al niño, no se podían igualar a la risa con la que se sentó en su silla otra vez, jadeante, y rió hasta llorar.

Afeitarse no era una tarea fácil, ya que su mano seguía temblando mucho; y afeitar requiere atención, incluso cuando no bailas mientras estás haciéndolo. Pero si hubiera cortado el final de su nariz, se habría puesto un pedazo de yeso para pegar por encima y estaría muy satisfecho.

Se vistió "todo en su mejor" y finalmente salió a las calles. Las gentes estaban brotando como lo había visto con el Espíritu del Cuerpo Presente; y caminando con sus manos atrás, Scrooge observó a cada uno con una sonrisa encantada. Miraba tan irresistiblemente agradable que tres o cuatro buenos humoreados le dijeron: "Buenos días, señor! ¡Feliz Navidad para usted!" Y Scrooge les dijo muchas veces...