Después de todo, los sonidos más alegres que había escuchado nunca eran esos en sus oídos. No había ido muy lejos cuando se acercaba hacia él y vio al señor corpulento, el caballero que había entrado en su despacho contando la víspera y había dicho: “Scrooge y Marley’s, creo”. Le dio un golpe en el corazón pensar cómo este anciano caballero lo miraría cuando se encontraran; pero sabía qué camino estaba recto ante él y lo tomó. “Mi querido señor”, dijo Scrooge acelerando su ritmo y tomando al anciano caballero por ambas manos, “¿Cómo está usted? Espero que ayer tuvo éxito. Fue muy amable de usted. Un próspero Navidad para usted, señor”. 

“El Sr. Scrooge?” 
“Yes”, dijo Scrooge, “Eso es mi nombre y temo que no le sea agradable. Permítame preguntar su perdón y ¿tendrá la bondad” – aquí Scrooge susurró en su oído. 

“¡Por el cielo!” gritó el caballero, como si su aliento se hubiera quitado. “Mi querido Sr. Scrooge, ¿se lo toma en serio?” 
“Si le place”, dijo Scrooge. “No un penique menos. Un gran número de pagos atrasados están incluidos en él, le aseguro. ¿Haría esa favor para mí?”