"Señor mío", dijo el otro, estrechándole la mano. "No sé qué decir a una persona tan generosa —" "No digas nada, por favor", replicó Scrooge. "Vente a verme. ¿Quieres venir a verme?"  "¡Lo haré!" gritó el anciano caballero. Y estaba claro que quería hacerlo. "Gracias", dijo Scrooge. "Estoy mucho obligado a usted. Le doy las gracias cincuenta veces. ¡Bendito sea usted!"  Fue a la iglesia, y caminó por las calles, y observó a la gente apresurándose de acá para allá, y acarició a los niños en la cabeza, y preguntó a los mendigos, y miró hacia abajo en las cocinas de las casas, y hacia arriba a las ventanas, y encontró que todo podía darle placer. Nunca había soñado que cualquier paseo —que nada —podría darme tanto felicidad.  Por la tarde se dirigió sus pasos hacia la casa de su sobrino.  Pasó la puerta una docena de veces, antes de tener el valor para subir y llamar a la puerta. Pero hizo un salto, y lo hizo:  "¿Está su señoría en casa, mi querida?" dijo Scrooge a la niña. Niñita muy buena! Muy bonita.  "Sí, señor."  "¿Dónde está él, mi amor?", dijo Scrooge.