Él está en la sala de estar, señor, junto a la señora. Le mostraré subiendo las escaleras si le place.

"Gracias. Lo conoce él", dijo Scrooge, con su mano ya sobre el candado de la puerta de la sala de estar. "Iría allí, mi querida".

Se lo giró suavemente y se deslizó su rostro en torno a la puerta. Estaban mirando a la mesa (que estaba extendida en gran estilo); porque estos jóvenes caseras están siempre nerviosas en tales puntos, y les gusta ver que todo está bien.

"Fred!", dijo Scrooge.

¡Dios mío! ¡Qué empezó su sobrina por matrimonio! Scrooge había olvidado, por el momento, sobre ella sentada en la esquina con el taburete de pie, o no lo habría hecho, en ningún caso.

"¿Por qué bendición mi alma!", gritó Fred, "quién es eso?"

Es yo. Su tío Scrooge. He venido a cenar. ¿Me dejará entrar, Fred?

Deje que entre! Es una misericordia que no se sacudió su brazo. Estaba en casa en cinco minutos. Nada podría ser más cordial. Su sobrina parecía justa lo mismo. Así lo hizo Topper cuando vino. Así lo hizo la hermana gorda cuando vino. Así lo hicieron todos cuando vinieron. Fiesta increíble, juegos increíbles, unanimidad asombrosa, gan -Felicidad infinita.