Pero estaba temprano en la oficina al día siguiente por la mañana. ¡Oh, estaba allí temprano! Si solo pudiera estar primero, y sorprender a Bob Cratchit llegando tarde. Esa era la cosa que había puesto su corazón en ello. Y lo hizo; sí, lo hizo! El reloj marcaba nueve. Sin embargo, no había Bob. Diez minutos después de las nueve. No Bob. Estaba dieciocho minutos y medio detrás de su tiempo. Cómo Scrooge se quedó con la puerta abierta para que pudiera verlo llegar al Tank. Su sombrero estaba off antes de abrir la puerta; también su manta. Se sentó en su asiento en un abrir y cerrar de ojos; dirigiendo con su pluma, como si estuviera tratando de adelantar a las nueve en punto. “¿Hallo!” gruñó Scrooge, con su voz acostumbrada, tan cerca como podía fingirla. “¿Qué significa esto por venir aquí a esta hora del día?” “Lo siento mucho, señor,” dijo Bob. “Estoy detrás de mi tiempo.” “¿Eres tú?” repitió Scrooge. “Sí. Creo que sí. Pase usted hacia allá, señor, si le place.” “Es solo una vez al año, señor,” suplicó Bob, apareciendo del Tank. “No se repetirá. Ayer estaba haciendo un poco de fiesta, señor.” “Bueno, te diré algo, amigo mío,” dijo Scrooge, “no voy a tolerar esta clase de cosas más tiempo. Y por lo tanto,” continuó, saltando de su asiento...