La cama de su amo y dando a Bob un golpe en la chaqueta que le hizo tropezar hacia atrás hacia el tanque nuevamente; "y por lo tanto voy a aumentarte tu salario!"  Bob tembló, y se acercó un poco más al regidor.  Tuvo una idea momentánea de golpear a Scrooge con él, retenerlo y llamar al pueblo en la corte para pedir ayuda y una investigación -¡Feliz Navidad, Bob! ¡Dijo Scrooge con una seriedad que no podía ser equivocada, mientras le daba un golpe en la espalda! ¡Un feliz Navidad, Bob, buen amigo mío, más que te he dado durante muchos años! Te subiré el salario y me esforzaré por ayudar a tu familia pobre, y discutiremos tus asuntos esta misma tarde, sobre una taza de vino caliente al horno, ¡Bob Cratchit! Acienda las llamas y compre otro cesto de carbón antes de que te toque volver a trabajar, ¡Bob Cratchit!

Scrooge era mejor que su palabra. Lo hizo todo, e infinitamente más; y para Tim, quien no murió, fue como un padre segundo. Se convirtió en un buen amigo, buen amo y buen hombre, tan bueno como la buena ciudad conocía o cualquier otra buena ciudad, pueblo o barrio, en el buen viejo mundo.

Algunas personas se reían al ver la alteración en él, pero lo dejó reír y les dio poca importancia; porque sabía que nada había sucedido nunca en este globo, para bien, a la cual los demás no habían tenido su ración de risa en un principio; y sabiendo que tales personas serían ciegas de cualquier manera, pensó que estaba igualmente bien que se fruncieran los ojos en sonrisas, como tener el mal en 127