Y los trabajo de caridad de la Unión? ¿Aún están en funcionamiento?, preguntó el señor Scrooge. ¿Seguirán operando?, le contestó el caballero, “Ojalá pudiera decir que no”. “La Treneta y la Ley de Pobres están funcionando al máximo vigor”, dijo Scrooge. “Ambos muy ocupados, señor.” “Oh! Tenía miedo, desde lo que usted dijo primero, que algo había ocurrido para detenerlos en su útil curso”, dijo Scrooge. “Me alegra muchísimo oír eso.”  “Bajo la impresión de que apenas proporcionan consuelo cristiano a la mente o al cuerpo de la multitud”, le contestó el caballero, “un par de nosotros estamos intentando reunir fondos para comprarles comida y bebida, y medios de calor. Escojimos este momento porque es un momento en que, de todos los otros, se siente con fuerza la necesidad, y la Abundancia se regocija. ¿Qué le pongo por su cuenta?” “Nada!”, respondió Scrooge. “Usted quiere ser anónimo?”. “Quiero estar solo”, dijo Scrooge. “Como me preguntan lo que deseo, caballeros, esa es mi respuesta. Yo mismo no hago merry en Navidad y tampoco puedo permitirme hacer alegres a los indolentes. Ayudo a mantener los establecimientos que mencioné —costan bastante—; y quienes están mal de suerte deben ir allí”. “Muchos no pueden ir allí, y muchos prefieren morir.”