Si hubieran preferido morir, dijo Scrooge, "habrían mejor hecho que hacerlo y disminuir la superpoblación. Además – permítame – no sé si es así. Pero ¿por qué se me ocurre a mí? “Pero tal vez lo sabías”, observó el caballero.

“¿No es asunto mío?” repuso Scrooge. "Basta para un hombre que comprenda su propio negocio y no interferir con los de otros. El mío me ocupa constantemente. Buenas tardes, caballeros".

Viendo claramente que sería inútil seguir adelante con su punto, los caballeros se retiraron. Scrooge resumió sus labores con una opinión mejorada de sí mismo y en un estado de ánimo más faceticioso del habitual.

Mientras tanto la niebla y la oscuridad se espesaban tanto que las personas corrían por la calle con faroles encendidos, ofreciendo sus servicios para guiar a los caballos de carromatos y conducirlos en su camino. La antigua torre de una iglesia, cuyo viejo reloj era siempre un poco travieso al mirar hacia abajo desde una ventana gótica en la pared, se hizo invisible, marcaba las horas y cuartos en las nubes con vibraciones temblorosas después, como si sus campanas estuvieran balbuciendo en su cabeza helada allí arriba. El frío se volvió intenso.

En la calle principal, a la esquina del patio, algunos obreros reparaban los tubos de gas y habían encendido un gran fuego en una brasera alrededor de la cual había reunidos un grupo de hombres y chicos harapientos: calentaban sus manos y cerraban los ojos ante el resplandor con deleite.

El enchufe del agua quedó solo, con sus sobrantes despidiéndose sullenamente