Congelado y convertido en hielo misántropo. La luminosidad de las tiendas donde los ramilletes de acebo y las bayas crujían al calor de las lámparas de las ventanas, hacía que las caras pálidas se volvieran rojas mientras pasaban por ellas. Las profesiones de pollero y verdulero se convirtieron en una burla espléndida: un gran desfile, con el cual era casi imposible creer que tales principios apagados como la venta a bajo precio y la venta tuvieran algo que ver. El alcalde, en el reducto poderoso de la gran Casa del Alcalde, dio órdenes a sus cincuenta cocineros y mayordomos para celebrar Navidad como debía hacerlo una casa del alcalde; y hasta el pequeño sastre, al que había multado cinco chelines el lunes anterior por estar ebrio y bloodthirsty en las calles, se esforzó por encender la tarta de mañana en su buhardilla, mientras su esposa flaca y el bebé salieron a comprar la carne.  Más húmedo aún y más frío. Frío penetrante, que buscaba y mordía. Si el buen San Dunstán hubiera pinchado la nariz del Mal Espíritu con un toque de tal clima en lugar de usar sus armas familiares, entonces ciertamente habría rugido a propósito. El dueño de una joven nariz escasa, mordida y rasurada por el hambre fría como los huesos son mordidos por los perros, se detuvo debajo del ojo de la cerradura de Scrooge para regalarle con un villancico navideño: pero a la primera nota de “¡Dios te bendiga, caballero alegre! Que nada te desanime!”