Se apoderó Scrooge del regla con tal energía de acción, que el cantante se fue en terror, dejando la cerradura al humo y aún más cálido frío. Por fin llegó la hora de cerrar la casa de cuentas. Con malvolencia Scrooge descendió de su banca, y tácitamente admitió el hecho al expectante contable en el Tanque, quien instantáneamente apagó su vela y puso su sombrero. 

"¿Querrás todo el día para mañana, supongo?" dijo Scrooge. "Si es muy conveniente, señor." 

"No es conveniente", dijo Scrooge, "y no es justo. Si yo detuviera medio penique por ello, tú te creerías maltratado, estoy seguro". 

El contable sonrió débilmente.

"Y sin embargo", dijo Scrooge, "no crees que me trates mal, cuando pago un día de salario por ninguna labor".

El contable observó que era solo una vez al año.

"Un pobre pretexto para robar el bolsillo a un hombre cada veinticinco de diciembre", dijo Scrooge, abotonando su gran capa hasta el cuello. "Pero supongo que tienes todo el día. Estarás aquí mañana por la mañana tan temprano".

El contable prometió que estaría allí y Scrooge salió con un gruñido. La oficina se cerró en un abrir y cerrar de ojos, y el contable, con los largos extremos de su abrigo blanco colgando debajo de la cintura (pues no alardeaba de gran capa), bajó una cuesta en Cornhill a las