Al final de una calle de niños, veinte veces, por ser Nochebuena y luego se fue corriendo a Camden Town tan rápido como pudo para jugar al "tira y afloja" o "caza ciega". Scrooge comió su cena melancólica en su taberna habitual, y habiendo leído todos los periódicos, se pasó el resto de la noche engañando con el libro de su banquero, y luego regresó a casa para acostarse. Vivía en una suite de habitaciones que habían pertenecido a su socio fallecido. Eran un conjunto de habitaciones sombrías, en un edificio bajuno, donde parecía tener tan poco que hacer, que uno casi podría imaginarse que se había quedado allí cuando era joven jugando al escondite con otras casas y se le había olvidado el camino de regreso. Ya era viejo lo suficiente, y triste lo suficiente, para que nadie viviera allí sino Scrooge; las otras habitaciones estaban todas arrendadas como oficinas. El patio era tan oscuro que incluso Scrooge, quien conocía cada piedra, tuvo que sentir con sus manos. La niebla y la helada se habían asentado sobre el viejo portón negro de la casa de tal manera, que parecía como si el Genio del Tiempo estuviera sentado en meditación triste en el umbral. Ahora bien, es un hecho que no había nada particularmente notable sobre el llamador de la puerta, excepto que era muy grande. También es un hecho que Scrooge lo había visto por la noche y por la mañana durante toda su residencia en ese lugar; también es cierto que a Scrooge le faltaba mucho lo que se llama imaginación como cualquier hombre en la ciudad de Londres, incluso incluyendo —lo cual es una palabra osada— al consejo municipal, los aldermen y la cofradía. También sea recordado que Scrooge tenía como 17