No había pensado en Marley una sola vez desde su último recuerdo de su compañero de siete años muerto esa tarde. Y luego que cualquier hombre me explique, si puede, cómo ocurrió que Scrooge, teniendo la llave en el candado de la puerta, vio en el aldabón, sin que pasara algún proceso intermedio de cambio – no un aldabón, sino la cara de Marley. La cara de Marley. No estaba sumida en sombra impenetrable como los demás objetos del jardín estaban, pero tenía una luz desolada alrededor de ella, como una mala langostilla en un sótano oscuro. No estaba enfadado o feroz, sino que miraba a Scrooge como Marley solía mirar: con gafas fantasmales puestas sobre su frente fantasmal. El cabello estaba curiosamente agitado, como si fuera por aliento o aire caliente; y aunque los ojos estaban abiertos de par en par, no se movían en absoluto. Eso, y su color livido, lo hacían horrible; pero su horror parecía ser a pesar de la cara y más allá de su control, antes que una parte de su propia expresión. 

Mientras Scrooge miraba fijamente a esta fenomenología, era un aldabón otra vez. 

Para decir que no estaba asustado o que su sangre no era consciente de una terrible sensación a la cual había sido extraña desde la infancia, sería mentira. Pero él puso su mano sobre la llave que había dejado caer, la giró con firmeza, caminó dentro y encendió su candela. 

Se detuvo, con un momento de indecisión, antes de cerrar la puerta; y también miró cautelosamente detrás de ella primero, como si fuera medio consciente de algo.