Esperaba estar aterrado con la visión de la coleta de Marley asomada en el pasillo. Pero no había nada en la parte posterior de la puerta, excepto las tuerzas y tornillos que sostenían el llamador, así que dijo "¡Puf, puf!" y la cerró con un bang.  El sonido resonó por toda la casa como un trueno. Cada habitación por encima y cada barril en las bodegas del vendedor de vino abajo parecía tener una campanada separada de ecos propia. Scrooge no era un hombre que se asustara con los ecos. Abotonó la puerta y cruzó el pasillo y subió las escaleras; lentamente también: atizando su vela a medida que iba.  Puedes hablar vagamente sobre conducir una carruca de seis caballos por un buen viejo tramo de escaleras, o por un mal joven Acto de Parlamento; pero quiero decir que habrías podido subir un coche fúnebre hasta ese rellano y llevártelo de lado a lado, con la barra del portador hacia la pared y la puerta hacia las barandillas: y lo habrías hecho fácil. Había mucha anchura para eso, y espacio de sobra; lo que tal vez sea la razón por la cual Scrooge pensó ver un coche fúnebre de locomotora que iba delante de él en la oscuridad. Media docena de gases...Las luces de la calle no hubieran alumbrado bien el ingreso, así que supondremos que estaba muy oscuro con la lámpara de Scrooge.  Subió Scrooge, sin preocuparse unbutton por eso. El oscuridad es barata y a Scrooge le gustaba. Pero antes de cerrar su pesada puerta,