RESUMEN DE UN AGUA MAREADA 

Un Agua Maneada es una novela corta escrita por el escritor británico Charles Dickens. Fue publicada por primera vez en diciembre de 1843 y desde entonces se ha convertido en una historia guía en las tradiciones familiares tanto del Reino Unido como de los Estados Unidos, especialmente durante Navidad. Ebenezer Scrooge es un hombre egoísta y materialista. Esto le impide compartir con su familia y ser caritativo con los pobres, entre otras cosas. Pero, su actitud cambia completamente después de ser visitado por un grupo de fantasmas en la víspera de Navidad.  Durante la narración, veremos la conversión de este personaje particular que nos dejará lecciones importantes para la vida.