Caminó por sus habitaciones para ver que todo estaba en orden. Tenía apenas suficiente recuerdo de la cara como para desear hacer eso. Silla plegable, dormitorio, habitación de almacenamiento. Todo tal y como debería ser. Nadie bajo la mesa, nadie bajo el sofá; un pequeño fuego en la chimenea; cuchara y tazón listos; y el pequeño recipiente de avena (Scrooge tenía una tos en la cabeza) sobre la sartén. Nadie debajo de la cama; nadie en el armario; nadie vestido con su albornoz, que estaba colgado contra la pared en una actitud sospechosa. La habitación de almacenamiento como de costumbre. Antiguo guardafuego, viejos zapatos, dos cestos para peces, lavamanos sobre tres patas, y un puerro.  Muy satisfecho, cerró su puerta y se encerró; doblemente bloqueado contra sorpresas, se quitó la corbata; se puso el albornoz y los calcetines, y la gorra de dormir; y se sentó frente al fuego para tomar su avena.  Era un fuego muy bajo en realidad; nada para una noche tan amarga. Tenía que sentarse cerca de él y reflexionar sobre ello antes de poder extraer la menor sensación de calor de tal puñado de combustible. La chimenea era antigua, construida por algún mercader holandés hace mucho tiempo, y estaba pavimentada en todo alrededor con baldosas holandesas pintadas diseñadas para ilustrar las Sagradas Escrituras. Había Caín y Abel, hijas de Faraón; Reinas de Saba, mensajeros angelicales descendiendo por el aire sobre nubes como plumas -Camas, Abraham, Belsazar, Apóstoles que ponían a flote barcos de mantequilla, cientos de figuras para atraer sus pensamientos; y sin embargo, esa cara de Marley, muerto hace siete años, vino como el antiguo recuerdo.