La varita del profeta, y tragarla toda entera. Si cada baldosa suave hubiera estado en blanco al principio, con poder para formar algún cuadro en su superficie desde las fragmentos desgajados de sus pensamientos, habría habido una copia de la cabeza de viejo Marley en cada una.  “Humbug!”, dijo el Scrooge; y caminó por la habitación. Después de varios giros, se sentó de nuevo. Mientras echaba su cabeza hacia atrás en la silla, su mirada ocurrió a descansar sobre una campana, una campana desusada, que colgaba en el cuarto y comunicaba para algún propósito ahora olvidado con una cámara en el piso más alto de la construcción. Fue con gran asombro, y con un extraño y inexplicable temor, que mientras miraba, vio a esta campana comenzar a balancearse. Balanceó tan suavemente al principio que apenas se hacía oír; pero pronto sonó fuerte y lo hicieron todas las campanas de la casa.  Esto podría haber durado medio minuto, o un minuto, pero parecía una hora. Las campanas cesaron como habían comenzado, juntas. Fueron seguidas por un ruido pesado y sonoro que venía desde abajo; como si alguien estuviera arrastrando una cadena pesada sobre los barriles en el almacén de vino del mercader de vinos. Scrooge entonces se acordó de haber oído que los fantasmas en las casas encantadas eran descritos como arrastrando cadenas.