La puerta de la bodega se abrió con un sonido estruendo y luego escuchó el ruido mucho más fuerte, en los pisos inferiores; luego subiendo las escaleras; luego acercándose directamente a su puerta. "¡Es humbug todavía!" dijo Scrooge. "No voy a creerlo". Su color cambió aunque, sin una pausa, vino por la pesada puerta y entró en el cuarto ante sus ojos. Al entrar, la llama moribunda saltó hacia arriba, como si gritara: "Lo conozco; el fantasma de Marley!", y cayó nuevamente. La misma cara: exactamente igual. Marley con su larga cola de caballo, su vestido habitual, sus medias y botas; las borlas de estas últimas revueltas, como su cola de caballo, y los vuelos delanteros de su chaqueta, y el cabello sobre su cabeza. El lazo que llevaba estaba ceñido a su cintura. Era largo y se enroscaba alrededor de él como una cola; y estaba hecho (pues Scrooge lo observó con cuidado) de cajas fuertes, llaves, candados, libros de contabilidad, escrituras y pesadas bolsas forjadas en acero. Su cuerpo era transparente; así que Scrooge, mirándolo, y mirando a través de su vestido, pudo ver las dos hebillas en la espalda de su chaqueta detrás. 

Scrooge había oído decir muchas veces que Marley no tenía entrañas, pero nunca lo había creído hasta ahora. No lo creía ni ahora tampoco. Aunque miró al fantasma a través y a través, y vio que estaba de pie ante él; aunque sintió la influencia heladora de sus ojos muertos; y marcó el tejido mismo del pañuelo doblado atado en su cabeza y mentón, que pañuelo no había observado Scrooge cuando le dieron noticias de su muerte.