Antes; todavía estaba incrédulo, y luchó contra sus sentidos. "¿Cómo ahora!", dijo Escrofula, caustico y frío como siempre. "¿Qué quieres conmigo?" "Mucho!" - la voz de Marley, sin duda alguna. "¿Quién eres tú?" "Pregúntame quién era yo." "¿Quién fuiste tú entonces?", dijo Escrofula, elevando su voz. "Eres particular, para un sombra". Iba a decir "para un hombre", pero se lo sustituyó por este, como más adecuado. "En la vida fui tu socio, Jacob Marley." "¿Puedes -puedes sentarte?" preguntó Escrofula, mirándolo dudoso. "Sí". "Hazlo, entonces." Escrofula hizo la pregunta, porque no sabía si un fantasma tan transparente podría encontrarse en una condición de poder tomar una silla; y sintió que, en el evento de ser imposible, podría implicar la necesidad de una explicación embarazosa. Pero el fantasma se sentó en el otro lado de la chimenea, como si estuviera bastante acostumbrado a ello. "No crees en mí", observó el Fantasma. "No" dijo Escrofula. "¿Qué evidencia necesitarías para mi realidad más allá de que tus sentidos me muestren?"