"No lo sé", dijo el Señor Scrooge. "¿Por qué dudas de tus sentidos?"  “Porque”, dijo el Señor Scrooge, “una pequeña cosa afecta a ellos. Un ligero trastorno del estómago los hace mentirosos. Puedes ser un trocito de carne cruda, una mancha de mostaza, un poco de queso, un pedazo de una patata mal cocida. Hay más salsa que respeto en ti, lo que sea que seas!”  El Señor Scrooge no estaba mucho acostumbrado a hacer bromas, ni se sentía, en su corazón, en absoluto travieso en ese momento. La verdad es, que intentaba ser ingenioso, como medio de distraer su propia atención y mantener bajo control su terror; porque la voz del espectro le perturbaba los propios huesos.  Sentarse, mirando fijamente esos ojos vidriados, en silencio por un momento, jugaría con él el papel del muy diablo. Había algo muy espantoso también en que el espectro tuviera un ambiente infernal propio. El Señor Scrooge no lo sentía él mismo, pero era claramente el caso; porque aunque el Fantasma sentado estaba perfectamente inmóvil, su cabello, y sus faldas, y sus borlas, estaban todavía agitadas por los vapores calientes de una hornilla.  “¿Ves esta cuenta de palillo?” dijo el Señor Scrooge, regresando rápidamente al asunto, por la razón justificada; y deseando, aunque fuera solo durante un segundo, desviar la visión inquebrantable del fantasma desde él.