"Lo dijo", respondió el Fantasma. "No lo estás mirando", dijo Escrofula. "Pero lo veo", dijo el fantasma, "después de todo". "¡Bueno!", devolvió Escrofula, "tengo que tragar esto y después de eso ser acosado por un legión de goblins, todos de mi propia creación. ¡Estafa! ¡Estafa!" En este momento el espíritu lanzó un grito aterrador, y sacudió su cadena con tal desolador y apabullante ruido que Escrofula se aferró con fuerza a su silla, para salvarse de caer en un desmayo. Pero cuánto mayor era su horror cuando el fantasma quitó la banda que rodeaba su cabeza, como si fuera demasiado cálido para llevarla dentro, y su mandíbula inferior se abatió sobre su pecho! Escrofula se arrodilló y apretó las manos delante de su rostro. "Misericordia", dijo. "Aparente espantosa, ¿por qué me molestas?" "Hombre de la mente mundana!", respondió el fantasma, "¿Crees en mí o no?" "Lo hago", dijo Escrofula. "Debo. Pero ¿por qué los espíritus pasean por la tierra y por qué vienen a mí?" "Es requerido de cada hombre", devolvió el fantasma, "que el espíritu dentro de él camine entre sus semejantes, y viaje lejos; y si ese espíritu no sale en vida, está condenado a hacerlo después de la muerte. Está condenado a vagar por el mundo — oh, ¡ay de mí!—y presenciar lo que no puede cambiar.