Compartir, pero tal vez lo haya compartido en la tierra, y se ha convertido en felicidad!"  De nuevo el espectro alzó un grito, y sacudió su cadena y retorció sus manos sombrías.  "Eres amarrado", dijo Scrooge, temblando. "Dime por qué".  "Llevo la cadena que forjé en la vida", respondió el Espíritu. "La hice enlaza por enlaza, y yarda por yarda; se la puse sobre mí de mi propia voluntad, y de mi propia voluntad la llevaba. ¿Es su patrón extraño para ti?"  Scrooge tembló más y más.    "O desearías saber", prosiguió el Espíritu, "el peso y la longitud del fuerte nudo que tú mismo llevas? Era tan pesado y largo como ésta, siete Noches de Navidad hace. Has trabajado en ella desde entonces. Es una cadena ponderosa!"  Scrooge miró alrededor suyo en el piso, en la expectativa de encontrar a su alrededor algún cincuenta o sesenta varas de cable de hierro: pero no vio nada.  "Jacob", dijo él, suplicando. "El viejo Jacob Marley, dime más. Habla consuelo a mí, Jacob!"  "No tengo ninguno que darte", respondió el Espíritu. "Viene de otras regiones, Ebenezer Scrooge, y es llevado por otros ministros, a otros tipos de hombres. Ni tampoco puedo decírtelo todo. Se me permite un muy poco más. No puedo descansar, no puedo quedarme, no puedo demorarme en cualquier lugar. Mi espíritu nunca caminó más allá de nuestro...