¡Casa de contabilidad—marca mi! —en la vida mi espíritu nunca vagó más allá de los estrechos límites de nuestro hoyo para cambiar dinero; y agotadoras jornadas me esperan!” Era un hábito con Scrooge, cada vez que se volvía pensativo, meter sus manos en los bolsillos de sus calzones. Pensando en lo que el Fantasma había dicho, hizo eso ahora, pero sin levantar la vista o levantarse de rodillas.

“Debido a eso habrás sido muy lento sobre ello, Jacob,” observó Scrooge, con un comportamiento comercial, aunque con humildad y deferencia.

“Lento!” repetía el Fantasma.

”Siete años muerto”, se decía Scrooge. “Y viajando todo el tiempo!”

“Todo el tiempo”, dijo el Fantasma. “Ningún descanso, ninguna paz. Tortura incesante del remordimiento.”

“Viajas rápido?” preguntó Scrooge.

”Sobre las alas del viento”, respondió el Fantasma.

“Podrías haberte salido con una gran cantidad de terreno en siete años”, dijo Scrooge.

Al escuchar esto, el Fantasma emitió otro grito y sacudió su cadena tan horrendamente en el silencio muerto de la noche que el Ward podría haber justificado acusarlo por un perjudicial ruido.