"Oh! cautivo, encadenado y doblemente esmaltado," gritó el fantasma, "no saber que por edades de trabajo incesante llevados a cabo por criaturas inmortales, para este mundo tiene que pasar en la eternidad antes de que el bien de lo cual es susceptible se desarrolle completamente. No saber que cualquier espíritu cristiano trabajando con bondad en su pequeño círculo, sea ello lo que fuere, encontrará su vida mortal demasiado corta para sus vastos medios de utilidad. No saber que ninguna extensión de arrepentimiento puede compensar la oportunidad de una vida mal aprovechada! Sin embargo, tal era yo! Oh, tal era yo!" "Pero tú siempre fuiste un buen hombre de negocios, Jacob," balbució Escrooge, quien ahora comenzó a aplicarlo a sí mismo.

"El negocio!", gritó el Fantasma, retorciendo sus manos otra vez. "La humanidad fue mi negocio. El bien común fue mi negocio; la caridad, la misericordia, la tolerancia y la benevolencia, eran todas, mi negocio. Las transacciones de mi comercio fueron solo una gota de agua en el oceano comprensivo de mi negocio!"  Llevó su cadeneta a la distancia del brazo, como si eso fuera la causa de todo su dolor inútil y la arrojó pesadamente al suelo de nuevo.

"En este tiempo del año que gira," dijo el espectro, "yo sufro más. ¿Por qué caminé por multitudes de seres semejantes con mis ojos bajos y nunca los levanté hacia esa Estrella bendita que guió a los Sabios hasta una pobre morada! ¿No había hogares pobres a los cuales su luz habría conducido?"