Marido, estaba muy deprimido al escuchar al espectro hablando de esa manera y comenzó a temblar extremadamente. "Escúchame!", gritó el Fantasma. "Mi tiempo está casi terminando". "Lo haré", dijo Scrooge. "Pero no seas tan duro conmigo! No seas florido, Jacob! Por favor!". "De la manera en que aparezco ante ti en una forma que puedas ver, no puedo decirlo. He estado sentado a tu lado invisible muchos y muchos días". No era una idea agradable. Scrooge tembló y se limpió el sudor de su frente. "Eso es ninguna parte ligera de mi penitencia", continuó el Fantasma. "Estoy aquí esta noche para advertirte, que aún tienes una oportunidad y esperanza de escapar mi destino. Una oportunidad y esperanza de mi procurando, Ebenezer". "Siempre fuiste un buen amigo mío", dijo Scrooge. "Gracias!". "Te perseguirán", resumió el Fantasma, "por tres espíritus". La cara de Scrooge cayó casi tan baja como la del Fantasma había hecho. "Es esa la oportunidad y esperanza que mencionaste, Jacob?", él exigió en una voz titubeante. "Sí". "Yo -yo creo que prefiero no", dijo Scrooge.