Sin sus visitas, dijo el Fantasma, "no podéis esperar escapar del camino que yo emprendo. Esperad al primero -mañana, cuando la campana da una. No podría tomarlos a todos de golpe y tenerlo asunto concluido, Jacob?" insinuó C. "Esperad al segundo en la noche siguiente a la misma hora. El tercero sobre la próxima noche cuando el último golpe de las doce ha cesado de vibrar. Atención para no verte más; y atención a que, por tu propia parte, recuerdes lo que ha pasado entre nosotros!" Cuando había dicho estas palabras, el espectro tomó su envoltura del mesa, y la ató alrededor de su cabeza, como antes. C. sabía esto, por el sonido agudo que hicieron sus dientes, cuando las mandíbulas se juntaron con la venda.

Se atrevió a levantar sus ojos de nuevo, y encontró a su visitante sobrenatural enfrente de él en una actitud erguida, con su cadena enrollada sobre y alrededor de su brazo. El espectro caminó hacia atrás desde él; y a cada paso que dio, la ventana se abría un poco más, de modo que cuando el fantasma llegó a ella, estaba muy abierta.

Lo llamó a acercarse, lo hizo. Cuando estuvieron a dos pasos uno del otro, el Fantasma de Marley levantó su mano, advirtiéndolo para no acercarse más. C. se detuvo. No tanto por obediencia, como por sorpresa y miedo: porque al elevar la mano, se dio cuenta de ruidos confusos en