El aire estaba lleno de fantasmas, vagando de acá para allá con gran prisa y desesperación, y gimoteando mientras se movían. Cada uno de ellos llevaba cadenas como el Fantasma de Marley; algunos pocos (quizás gobiernos culpables) estaban ligados entre sí; ninguno era libre. Muchos habían sido conocidos personalmente por Scrooge en sus vidas. Había sido muy familiarizado con un viejo fantasma, vestido de un chaquetón blanco, con una enorme caja de hierro atada a su tobillo, que gritaba piteusamente al no poder ayudar a una desdichada mujer con un infante, a quien veía debajo, sobre el umbral de la puerta. La desgracia común de todos ellos era, claramente, que buscaban interferir, por bien, en asuntos humanos, y habían perdido para siempre el poder de hacerlo.

Si estos seres se disolvían en niebla o si la niebla los envolvía a ellos, no podía decirlo. Pero desaparecieron juntos sus voces espirituales y las sombras nocturnas volvieron a su estado anterior. Scrooge cerró la ventana y examinó la puerta por la cual el Fantasma había entrado. Estaba doblemente atrancada, como él mismo la había echado con sus propias manos, y los cerrojos no habían sido alterados. Intentó...