CAPÍTULO II  EL PRIMERO DE LOS TRES ESPÍRITUS.   Cuando Scrooge se despertó, era tan oscuro que al mirar desde la cama no podía distinguir la ventana transparente de las paredes opacas de su habitación. Estaba tratando de atravesar la oscuridad con sus ojos de ardillas cuando repican los relojes de una iglesia cercana, marcaron las cuatro cuartas. Así que escuchó para el hora.  A su gran asombro, la campana pesada siguió desde las seis a las siete y desde las siete a las ocho, y regularmente hasta las doce; luego se detuvo. ¡Las doce! Era pasado medianoche cuando se fue a la cama. El reloj estaba equivocado. Un hielo debe haber entrado en el mecanismo. ¡Las doce!  Toqué el resorte de su reloj repetidor, para corregir esta campana más absurda del mundo. Su rápido pulso pequeño marcó las doce: y se detuvo.  “¿Por qué es posible,” dijo Scrooge, “que pueda haber dormido a través de todo un día y mucho más en otra noche. No es posible que nada haya sucedido al sol, y esto son las doce del mediodía!”  La idea siendo una alarmante, se arrastró fuera de la cama, y se puso a tientas hacia la ventana. Estaba obligado a restregar el hielo con el puño de su bata de dormir antes de que pudiera ver