La niebla era muy densa y el frío extremo. No había ruido de gente corriendo a sueldo ni haciendo alboroto, como habría si la noche hubiera expulsado el día brillante y tomado posesión del mundo. Esto era una gran tranquilidad, porque dentro de tres días habría cumplido la primera condición del primer bono, pagadero a Mr. Ebenezer Scrooge o a su orden, y así sucesivamente, sería solo un título de seguridad estadounidense si no hubiera días que contar. 

Scrooge se acostó nuevamente y pensó, y pensó, y pensó más y más, sin poder hacer nada con eso. Cuanto más pensaba, más perplejo estaba; y cuanto más intentaba no pensar, más pensaba. El Fantasma de Marley lo perturbaba mucho. Cada vez que resolvía para sí mismo, después de una investigación madura, que todo era un sueño, su mente volvía a saltar, como un resorte fuerte liberado, a su primera posición y presentaba el mismo problema que resolver a través de él: "¿Fue un sueño o no?" 

Scrooge se quedó en ese estado hasta que recordó, de repente, que el Fantasma le había advertido sobre una visita cuando la campana tocaría una. Resolvió quedarse despierto hasta que el reloj hubiera pasado la hora; y considerando que tenía tiempo suficiente para esperar, decidió no dormirse hasta que pasara el cuarto cuarto de la media noche.