No podía dormir más que ir al cielo, este tal vez fue la resolución más sabia en su poder. El cuarto era tan largo, que estaba más de una vez convencido de haberse dormido inconscientemente y habiendo perdido el reloj. Por fin se abatió sobre su oído atento.  “Ting, tong!”, dijo Scrooge contando. “Media-pasada”, dijo Scrooge. “Ting, tong!”, dijo Scrooge. “Cinco minutos para”, dijo Scrooge. “Ting, tong!” dijo Scrooge. “La propia hora, y nada más”, dijo Scrooge, triunfalmente, “y nada más”. Habló antes que el timbre del reloj sonara, lo cual ahora hizo con un profundo, mudo, hueco, melancólico tono.  La luz se encendió de inmediato en la habitación y las cortinas de su cama fueron retiradas.  Las cortinas de su cama fueron apartadas, te lo digo, por una mano. No las cortinas a sus pies ni las cortinas a su espalda, sino aquellas a las cuales su rostro estaba dirigido. Las cortinas de su cama fueron apartadas; y Scrooge, saltando hacia arriba en medio de un sueño que se desvanecía.Actitud recostada, se encontró cara a cara con el visitante inusitado que los había atraído: tan cerca de él como yo estoy ahora de ti, y estoy parado en el espíritu a tu lado. Era una figura extraña -como un niño: sin embargo no lo era tanto como parecería a través de algún medio sobrenatural, lo que le daba la apariencia de haber retrocedido del punto de vista y estar disminuido a las proporciones de un niño. Su cabello, que colgaba...