Sobre su cuello y por su espalda, estaba blanco como si con el tiempo; y sin embargo, la cara no tenía una arruga en ella, y el más tierno brote estaba en la piel. Los brazos eran muy largos y musculados; las manos los mismos, como si su presa fuera de una fuerza inusitada. Sus piernas y pies, formados con delicadeza, estaban, como aquellos miembros superiores, desnudos. Llevaba un túnica del blanco más puro; y alrededor de su cintura estaba atado un cinto brillante, cuyo resplandor era hermoso. Sostenía una rama de holly fresca en su mano; y, en singular contradicción con ese emblema invernal, tenía sus vestiduras adornadas con flores de verano. Pero la cosa más extraña sobre él era que desde la coronilla de su cabeza brotaba un alegre chorro claro de luz, por medio del cual todo esto era visible; y que sin duda fue la causa de que en sus momentos más apagados utilizara un gran extintor para una caperuza, que ahora tenía debajo del brazo. Aun esta cosa, sin embargo, cuando Scrooge miraba a ella con creciente estabilidad, no era su cualidad más extraña. Pues como el cinto brillante y resplandecía y centelleaba ahora en una parte y ahora en otra, y lo que era claro un instante después era oscuro, así mismo fluctuaba la figura misma en su claridad: siendo ahora una cosa con un brazo, ahora con una pierna, ahora con veinte piernas, ahora una pareja de piernas sin cabeza, ahora una cabeza sin cuerpo: de los que partes disolviéndose no había contorno visible en el denso oscuridad donde se desvanecían. Y en la misma maravilla de esto, era él mismo otra vez; claro y distinto como antes.