¿Eres el Espíritu, señor, cuyo advenedizo fue predecido para mí?», preguntó el señor Scrooge. «Soy yo!». La voz era suave y gentil. Singularmente baja, como si en lugar de estar tan cerca a su lado, estuviera a una distancia.  «¿Quién y qué eres tú?», exigió Scrooge. «Soy el Espíritu del Pasado de Navidad».  «Pasado largo?», preguntó Scrooge: observando su estatura enanosca. «No. Tu pasado». Acaso, si a alguien se lo hubiera podido preguntar; pero había tenido un especial deseo de ver al Espíritu con el gorro; y le rogó que se cubriera.  «¿Qué!», exclamó el Espíritu, «¿quieres apagar la luz tan pronto con las manos mundanas? ¿No es suficiente que eres uno de aquellos cuyas pasiones hicieron este gorro, y me obligaste a pasar por todo un tren de años para llevarlo bajo mi frente?».  El señor Scrooge se desabrochó respetuosamente todas sus intenciones de ofender o algún conocimiento de haberlo hecho voluntariamente «calentar» al Espíritu en ningún período de su vida. Luego osó hacerse a preguntar cuál era el negocio que lo había traído allí.  «Tu bienestar!», dijo el Espíritu.  El señor Scrooge se expresó mucho agradecido, pero no pudo menos de pensar que una noche sin interrupción hubiera sido más...