El texto traducido al español es:

Conducido a ese fin. El Espíritu debe haber oído que pensaba, porque dijo de inmediato:    “Tu reclamación, entonces. Toma atención!”  Extendió su fuerte mano mientras hablaba y lo tomó suavemente del brazo. “Levántate! y camina conmigo!”  Habría sido en vano que Scrooge pidiera que se hiciera valer que el tiempo y la hora no estaban adaptadas a fines peditativos; que la cama estaba caliente, y el termómetro mucho más abajo de lo normal; que iba vestido muy ligero en sus pantuflas, con...Te voy a proporcionar la traducción al español.

La capa y las campanas del anuncio de la noche; y que él tenía un resfriado en ese momento. La presión, aunque suave como una mano de mujer, no podía ser resistida. Se levantó: pero encontrando que el Espíritu se dirigía hacia la ventana, apretó su capa en suplicación.

" Soy mortal", protestó Scrooge, " y me doy por responsable". 
"Tener solo un toque de mi mano allí", dijo el Espíritu, poniéndola sobre su corazón, "y serás sostenido más que esto!" 

Al pronunciar las palabras, pasaron a través del muro, y se pusieron en una carretera rural abierta, con campos en cada lado. La ciudad había desaparecido por completo. No quedaba vestigio de ella. El oscuridad y la niebla habían desaparecido con ella, ya que era un día de invierno claro, frío, con nieve en el suelo.