¡Oh cielo! ¡exclamó Scrooge, uniendo sus manos para que quedaran en forma de cruz, mientras miraba a su alrededor! "Fui criado en este lugar. Fue un niño aquí!" El Espíritu lo observó con una expresión indulgente. Su toque suave, aunque había sido ligero e instantáneo, parecía aún presente en la sensación de sentir del viejo hombre. Era consciente de mil olores flotando en el aire, cada uno conectado con mil pensamientos, y esperanzas, y alegrías, y preocupaciones largas, muy olvidadas! 

"Tu labio está temblando", dijo el Fantasma. "Y ¿qué es eso en tu mejilla?" 
Scrooge balbuceó, con un tono de voz inusualmente agitado, que era una mancha (pimple) y rogó al Espíritu que lo llevara adonde él quiera.

"Recuerdas el camino?", preguntó el Espíritu. 

"¡Te lo recuerdo!", gritó Scrooge con fervor; "Puedo caminarlo a ciegas". 
"Extraño haberlo olvidado durante tantos años", observó el Fantasma. "Vamos". 

Caminaron por la carretera, Scrooge reconociendo cada puerta, y poste, y árbol, hasta que una pequeña ciudad apareció a lo lejos, con su puente, su iglesia y río que serpenteaba. Algunos pony peludos ahora se veían trotando hacia ellos con muchachos sobre sus espaldas, que llamaban a otros muchachos en el campo