CAPÍTULO I  LA APARICIÓN DE MARLEY.

Marley estaba muerto: para empezar. No hay ninguna duda alguna al respecto. El registro de su sepultura fue firmado por el clérigo, el secretario, el enterrador y el principal duelo. Scrooge lo firmó: y el nombre de Scrooge era bueno en la Bolsa, para cualquier cosa a la que pusiera su mano. Old Marley estaba tan muerto como una aldaba. ¡Atención! No quiero decir que yo sepa, por mi propia cuenta, qué hay particularmente muerto sobre una aldaba. Me habría inclinado yo mismo a considerar una clavija de ataúd como el pedazo más muerto de hierro en la profesión. Pero la sabiduría de nuestros antepasados está en la similitud; y mis manos insepultas no perturbarán, o se ha acabado para el país. Por lo tanto, me permitirás repetir, enfáticamente, que Marley estaba tan muerto como una aldaba -El texto traducido al español es:

La uña. Escrooge supo que estaba muerto? Por supuesto que sí. ¿Cómo podría ser de otra manera? Escrooge y él eran socios durante no sé cuántos años. Escrooge era su único albacea, su único administrador, su único asignado, su único heredero residuo, su único amigo, y el único que lamentaba su muerte. Y ni siquiera Escrooge estaba tan desolado por la triste ocasión, que no fuera un excelente...