Los chicos y los carros, impulsados por los agricultores. Todos estos muchachos estaban en grandes espíritus, y gritaron uno a otro, hasta que las anchas tierras fueron tan llenas de música alegre, que el aire crujiente se rió al oírlo!  “Esto son solo sombras de las cosas que han sido”, dijo el Fantasma. “No tienen conciencia de nosotros”. 

Los viajeros jocundos llegaron; y mientras iban, Scrooge supo y llamó a cada uno por su nombre. ¿Por qué estaba emocionado más allá de todas las limitaciones para verlos! ¿Por qué brillaba su frío ojo y saltaba su corazón cuando pasaban! ¿Por qué se llenó de alegría al escucharles desearse Pascua Navideña uno a otro, cuando se separaron en cruces - caminos y derroteros, para sus casas respectivas! ¿Qué era la Pascua Navideña para Scrooge? ¡Fuera con la Pascua Navideña! ¿Qué bien había hecho nunca por él?

 “La escuela no está completamente desierta”, dijo el Fantasma. “Un niño solitario, descuidado por sus amigos, sigue allí todavía”. 

Scrooge dijo que lo sabía. Y se echó a llorar.

Dejaron la carretera principal, por un camino recordadito, y pronto se acercaron a una mansión de ladrillo rojo apagado, con una pequeña cúpula surmontada de un gallo de bronce, en el tejado, y una campana colgando en ella. Era una casa grande, pero una de fortunas rotas; porque las oficinas espaciosas se usaban poco, sus paredes estaban húmedas y cubiertas de musgo, sus ventanas estaban rotas, y sus puertas estaban decayidas. Los gallinacejos cacareaban y paseaban en los establos; y las casas de carruajes y cobertizos estaban llenos de hierba.

Ni era más retentivo de su antiguo estado, dentro; porque al entrar en la oscura sala, y

40