Recorriendo con la vista las puertas abiertas de muchas habitaciones, los encontraron mal amuebladas, frías y vastas. Hadía un sabor terroso en el aire, una frialdad desnuda en el lugar, que se asociaba de alguna manera con levantarse demasiado por velas -No comas demasiado y no comas mucho. El Fantasma y Scrooge se dirigieron, cruzando el pasillo, a una puerta en la parte trasera de la casa. Abrió ante ellos y descubrieron una larga habitación desnuda y melancólica, hecha más pobre aún por las líneas de mesas y escritorios de madera plana. En uno de estos, un niño solitario estaba leyendo cerca de una débil llama; y Scrooge se sentó en un banco y lloró al ver a su pobre y olvidado yo más joven como solía ser. No había un eco latente en la casa, no un quejido y revuelo entre los ratones detrás del panelado, ni una gota de agua medio congelada en el regadera trasero, ni un suspiro entre las ramas desnudas de un poplar desesperanzado, ni el balancín vacío de la puerta del almacén, ningún clic en la llama, sino que todas estas cosas cayeron sobre el corazón de Scrooge con una influencia suavizadora, y le dieron un paso más libre para sus lágrimas. El Espíritu lo tocó en el brazo y señaló a su yo más joven, absorto en su lectura. De repente un hombre, vestido con ropa extranjera: maravillosamente real y distinto de ver: se puso fuera de la ventana, con un hacha metida en su cinturón, y guiando al gancho una asna cargada de madera.