¡Es Ali Baba! exclamó Escolio con éxtasis. ¡Es el viejo honrado Ali Baba! Sí, sí, sé que es él. Una vez al tiempo de Navidad, cuando ese niño solo allá estaba aquí solo y abandonado, él vino por primera vez, justamente como eso. ¡Pobrecito! Y Valentin, y su hermano salvaje Orson; ¡allí van ellos! ¿Y quién es el que fue echado en sus calzones de dormir, durmiendo, en la Puerta de Damasco? ¿No lo ve usted? Y el Acompañante del Sultán vuelto del revés por los Genios; allí está él sobre su cabeza. ¡Le ha servido bien! Me alegra mucho. ¿Qué negocio tenía para casarse con la Princesa!

 Para escuchar a Escolio desahogando toda la seriedad de su naturaleza en tan sujetos, en una voz entre reír y llorar; y ver su cara elevada y emocionada; hubiera sido una sorpresa para sus amigos de negocios en la ciudad. ¡Allí está el Lorito! gritó Escolio. Cuerpo verde y cola amarilla, con algo como una lechuga creciendo sobre la cabeza; allí está él. ¡Pobre Robin Crusoe, se llamaba a él, cuando volvió a casa después de navegar alrededor de la isla! ¿¡Dónde has estado, Robin Crusoe, Robin Crusoe!? El hombre pensó que estaba soñando, pero no lo estaba. Era el Lorito, usted sabe. ¡Allí va Viernes corriendo para su vida hacia el pequeño arroyo! ¡Haloa! ¡Hoop! ¡Holla!

 Luego, con una rapidez de transición muy extraña a su carácter usual, dijo en lástima por sí mismo: ¡Pobrecito!, y volvió a llorar.