"Quisiera", murmuró Scrooge, metiendo la mano en el bolsillo y mirando a su alrededor después de secarse los ojos con la vuelta de su camisa: "pero es demasiado tarde ahora". 

"¿Qué le pasa?", preguntó el Espíritu.  

"Nada", dijo Scrooge. "Nada. Ayer por la noche había un niño cantando un canto navideño en mi puerta. Me habría gustado haberle dado algo: eso es todo." 

El Fantasma sonrió pensativamente y movió su mano: diciendo al hacerlo, "Vamos a ver otro Navidad!" La versión anterior de Scrooge se hizo más grande con las palabras, y la habitación se volvió un poco más oscura y sucia. Las tablas se encogieron, las ventanas temblaron; fragmentos de yeso cayeron del techo, y las maderas desnudas quedaron a la vista; pero cómo todo esto se había llevado a cabo, Scrooge no lo sabía más que tú. Sólo sabía que era correcto; que todo había sucedido así; que allí estaba él, solo de nuevo, cuando todos los otros chicos habían vuelto a casa para las felices vacaciones.

No estaba leyendo ahora, sino caminando arriba y abajo desesperadamente. Scrooge miró al Fantasma, y con un sacudimiento melancólico de la cabeza, lanzó una mirada ansiosa hacia la puerta.