Abrió; y una niña pequeña, mucho más joven que el chico, entró corriendo, rodeando su cuello con los brazos y besándolo a menudo, le llamaba a él "mi querido hermanito". "He venido a llevarte a casa, querido hermanito", dijo la niña, aplaudiendo con sus manos pequeñas y inclinándose para reír. "Para llevarte a casa, a casa, a casa!" "A casa, peke Fan?", respondió el chico. "Sí!", dijo la niña, rebosante de alegría. "A casa, para siempre y eternamente. A casa, por siempre y siempre". "El padre es mucho más amable que solía ser", agregó, "que a casa es como el cielo! Me habló con tanta suavidad una noche tan querida cuando iba a dormir, que no tuve miedo de preguntarle si usted podría venir. Y él dijo sí, que podría; y me envió en un carruaje para llevárselo. ¡Y usted va a ser hombre!" dijo la niña, abriendo los ojos, "y nunca más debe volver aquí; pero primero, vamos a estar juntos todo el mes de diciembre, y tendremos la peor vez en todo el mundo". "Eres una verdadera mujer, pequeña Fan", exclamó el chico. Ella aplaudió con sus manos y rió, y trató de tocarle la cabeza; pero siendo demasiado pequeña, volvió a reír y se puso de puntas para abrazarlo entonces. Comenzó a arrastrarlo, en su afán infantil, hacia la puerta; y él, nada reacio a irse, le acompañó. Una voz terrible gritaba en el pasillo: "Traigan el caja de Master Scrooge, allí!", y apareció el maestro escolar mismo en el pasillo, que lo miraba con una condescendencia feroz,