Y lo arrojó en un estado de espíritu espantoso, sacudiendo manos con él. Luego lo llevó y a su hermana al veredicto más triste y temblorosa sala que haya sido vista alguna vez, donde los mapas en la pared, y las esferas celestiales y terrestres en las ventanas, estaban gelatinosos de frío. Allí produjo una botella de vino ligero curiosamente y un bloque de pastel pesado curiosamente, y administró porciones de aquellas delicias a los jóvenes: al mismo tiempo, enviaba a un servidor mísero a ofrecer un vaso de “algo” al postillón, quien respondió que le agradecía al caballero, pero si era el mismo toque que había sabido antes, preferiría no. El baúl del señor Scrooge estando atado en la parte superior del landó por esta vez, los niños despidieron con un adiós amistoso a la maestra; y metiéndose en él, dieron gaiamente hacia abajo el jardín-sweeper: las ruedas rápidas daban una bofetada al helado-fresco y nieve de las hojas oscuras de los eternos como un chorrito.  “Siempre una criatura delicada, a la que podría haber enverdecido el aire”,  dijo el Fantasma. “Pero tenía un gran corazón!”   “Así era”, gritó Scrooge. “Tienes razón. No lo negaré, Espíritu. ¡Dios no lo permita!”  “Murió una mujer,” dijo el Fantasma, “y tenía, como creo, hijos.” “Un hijo”, devolvió Scrooge.  “Verdad”, dijo el Fantaoma. “Su sobrino!”