Scrooge parecía incómodo en su mente y respondió brevemente, "Sí". Aunque acababan de dejar atrás la escuela, ahora se encontraban en las calles empedradas de una ciudad, donde pasajeros sombreados pasaban y volvían a pasar; donde carruajes y coches sombreados luchaban por el camino, y todo el estrépito y tumulto de una verdadera ciudad estaban presentes. Era evidente, por la decoración de las tiendas, que también aquí era Navidad otra vez; pero era noche y las calles estaban iluminadas. El Fantasma se detuvo ante una puerta de almacén determinada y preguntó a Scrooge si lo conocía. "¿Lo conozco yo!" dijo Scrooge. "¿Fui aprendiz aquí?" Entraron en el lugar. Al ver a un caballero anciano con una peluca galesa sentado detrás de tal escritorio alto, que si hubiera sido dos pulgadas más alto habría golpeado su cabeza contra el techo, Scrooge exclamó con gran emoción: "¿Por qué, es viejo Fezziwig! ¡Bendito sea su corazón; vivo de nuevo Fezziwig!" Viejo Fezziwig dejó de escribir y miró la hora en un reloj que señalaba las siete. Se restregó las manos; ajustó su capaz chaleco; se rió de arriba abajo, desde sus zapatos hasta su órgano de benevolencia; y gritó alegremente con una voz cómoda, grasosa, rica, gordinflona: "¡Eh! ¡Allí! Ebenezer! Dick!"