La versión traducida es:

El joven Scrooge, que había sido su mismo antiguo yo, vino bruscamente acompañado por su compañero de aprendizaje. “¡Dick Wilkins sin duda alguna!”, dijo Scrooge al Fantasma. “¡Bendito sea! Sí, allí está él. Estaba muy unido a mí, Dick. ¡Pobre Dick! ¡Cariño mío!”.

“¡Eh ho, muchachos!”, dijo Fezziwig. “Ya no más trabajo esta noche. Es Nochebuena, Dick. Nochebuena, Ebenezer. ¡Vamos a subir las persianas!”, gritó el anciano Fezziwig con un golpe seco de sus manos, “antes que nadie pueda decir: '¡Jack Robinson!'”.

No podías creer la velocidad con que esos dos muchachos se lanzaron al trabajo. Cargaron hacia la calle con las persianas -uno, dos, tres- y las tuvieron en su lugar -cuatro, cinco, seis- las barrió y las clavó -siete, ocho, nueve- y regresaron antes de que pudieras llegar a doce, jadeando como caballos de carreras.

“¡Hilli-ho!”, gritó el anciano Fezziwig saltando desde su escritorio alto con increíble agilidad. “Limpia todo, muchachos y déjennos mucho espacio aquí! ¡Hilli-ho, Dick! ¡Chirripía, Ebenezer!”

¡Basta de limpieza! Había nada que no eliminarían o no lograrían, con Fezziwig mirando. Todo estaba listo en un minuto. Cada mueble se había ido, como si hubiera sido despedido del mundo público para siempre; el piso fue barrido y regado, las lámparas fueron acondicionadas, la leña se amontonó sobre el fuego; y el almacén estaba tan acogedor, cálido y 47