Una sala de baile, brillante y fresca, tal como podrías desear ver en una noche de invierno. Entró un violinista con un libro de música, subió a la mesa alta y lo transformó en orquesta, y afinó... cincuenta estómagos...Llegó la señora Fezziwig, una sonrisa vasta y substancial. Llegaron las tres Miss Fezziwigs, radiantes y amables. Llegaron los seis jóvenes seguidores cuyos corazones habían roto. Llegaron todos los jóvenes y mujeres empleados en el negocio. Llegó la criada, con su prima, el panadero. Llegó la cocinera, con su hermano particular amigo, el lechero. Llegó el niño de al lado, quien se sospechaba no tener comida suficiente desde su amo; tratando de esconderse detrás del niña de al lado pero una, a quien se había demostrado que había tenido sus orejas arrancadas por su señora. Llegaron todos ellos, uno tras otro; algunos tímidamente, otros atrevidamente, algunos con gracia, otros con torpeza, algunos empujando, otros tirando; llegaron todos ellos, de cualquier manera y en cualquier orden. Se fueron todos, veinte parejas al mismo tiempo; manos a media redonda y hacia atrás otra vez; abajo por el medio y hacia arriba; alrededor en diversas etapas de agrupación afectiva; la pareja superior siempre saliendo en el lugar equivocado; la nueva pareja superior empezando nuevamente, apenas llegaron; todas las parejas superiores al final, y no una sola de las inferiores para ayudarles. Cuando este resultado fue logrado, viejo Fezziwig, aplaudiendo con sus manos para detener la danza, gritó: “¡Bien hecho!” y el violinista metió su rostro caliente en un tazón de porter especialmente proporcionado para ese propósito. Pero despidiéndose del descanso, al reaparecer, se puso a tocar nuevamente, instantáneamente.