Comenzó de nuevo, aunque todavía no había bailarines, como si el otro violinista hubiera sido llevado a casa exhausto en una persiana, y él fuera un hombre completamente nuevo resuelto a superarlo o morir. Había más bailes, y habían jugado con la suerte, y más bailes, y había pastel, y negus, y había una gran pieza de asado frío, y había una gran pieza de carne hervida fría, y había pasteles de manzana, y había cerveza en abundancia. Pero el gran efecto de la noche llegó después del Asado y la Hervida, cuando el violinista (un perro astuto, ¡el tipo de hombre que sabía su negocio mejor que tú o yo podríamos haberle dicho a él!) comenzó a tocar "Sir Roger de Coverley". Luego, viejo Fezziwig salió a bailar con la señora Fezziwig. Pareja principal, además; con una buena pieza rígida de trabajo por hacerles. Veinticuatro o veinticinco parejas; personas que no se podían tomar a burla; personas que iban a bailar y no tenían la menor idea de caminar. Pero si habían sido dos veces más —ah, cuatro veces— viejo Fezziwig hubiera sido un match para ellas, y así también lo hubiera sido la señora Fezziwig. En cuanto a ella, era digna de ser su compañera en todos los sentidos de la palabra. Si eso no es una alabanza muy alta, dile algo más alto y yo la usaré. Una luz positiva parecía emanar de las pantorrillas de Fezziwig. Brillaban en cada parte del baile como lunas. No podrías haber predicho, en cualquier momento dado, qué iba a suceder con ellas a continuación. Y cuando viejo Fezziwig y la señora Fezziwig...