El hombre de negocios el mismo día del funeral y lo solemnizó con un acuerdo indudable. La mención del entierro de Marley me trae de vuelta al punto desde el que empecé. No hay duda de que Marley estaba muerto. Esto debe entenderse claramente, o nada maravilloso puede surgir de la historia que voy a contar. Si no estábamos perfectamente convencidos de que el padre de Hamlet murió antes de que comenzara la obra, habría algo más notable en su hacer una caminata por la noche, bajo un viento del este, sobre sus propias murallas, que lo hubiera había algo más notable en cualquier otro caballero mayor ligeramente saliendo después de anochecer en un lugar ventoso — digamos el Patio de San Pablo, por ejemplo.En verdad sorprender a la débil mente de su hijo. Nunca pintó el nombre de Old Marley en el lienzo. Allí se quedaba, años después, sobre la puerta del almacén: Scrooge y Marley. La firma era conocida como Scrooge y Marley. A veces las personas que llegaban recién al negocio llamaban a Scrooge por su solo nombre, y otras a Marley, pero él respondía a ambos nombres. Era lo mismo para él. ¡Oh! Pero él era una mano cerrada en el martillo de moler, un Scrooge! Un viejo pecador avieso que apretujaba, dobloteaba, aferrujaba, rascaba y agarraba con codicia. Duro y afilado como la flint, del cual nunca había salido fuego generoso de acero; secreto y contenido en sí mismo, solitario como un ostra. El frío que había dentro de él heló sus rasgos viejos.