Habían pasado por todo el baile; adelante y retirado, ambas manos para su compañero de baile, inclinación y reverencia, corkscrew, thread-the-needle, y de regreso a su lugar nuevamente. Fezziwig "cortó" - cortó con tanta habilidad, que pareció burlarse con sus piernas, y volvió a ponerse los pies sin vacilar. Cuando la campana dio las once, se disolvió esta reunión doméstica. El señor y la señora Fezziwig tomaron sus estaciones, uno en cada lado de la puerta, y dándole la mano a cada persona individualmente mientras salía, le deseaban un Feliz Navidad. Cuando todos habían retirado excepto los dos aprendices, les hicieron lo mismo a ellos; y así se apagaron las voces alegres, y quedaron los muchachos para sus camas; que estaban debajo de una caja en la parte posterior -Durante todo este tiempo, Scrooge había actuado como un hombre fuera de sus cabales. Su corazón y alma estaban en la escena, y con su antiguo yo. Confirmaba todo, recordaba todo, disfrutaba de todo, y se sometía a una agitación más extraña que la anterior. No fue hasta ahora, cuando las caras brillantes de su antiguo yo y Dick estuvieron vuelta hacia ellos, que Scrooge se acordó del Fantasma y se dio cuenta de que lo miraba con plena atención, mientras la luz en su cabeza ardía muy clara.

"Una pequeña cuestión," dijo el Fantasma,

"Pequeña!" repitió Scrooge.