El Espíritu le hizo un gesto para que escuchara a los dos aprendices, que estaban desahogando sus corazones en elogio de Fezziwig: y cuando lo hubo hecho, dijo:

¿Por qué? ¿No es eso? Ha gastado solo unos pocos libras de vuestro dinero mortal: tres o cuatro tal vez. ¿Eso es tanto que merece este elogio?

"No", respondió Scrooge, empeñado por la observación y hablando inconscientemente como su antiguo yo no como su yo posterior. "No es eso, Espíritu. Tiene el poder de hacernos felices o infelices; hacer que nuestro servicio sea ligero o pesado; un placer o un trabajo. Diga que su poder reside en palabras y miradas; en cosas tan ligeras e insignificantes que es imposible contarlas: ¿qué entonces? La felicidad que nos da, es igualmente grande como si costara una fortuna."

Se sintió el brillo del Espíritu y se detuvo. "¿Qué pasa?" preguntó el Fantasma.

"Nothing particular", dijo Scrooge. 

"Parece haber algo", insistió el Espíritu. 

"No", dijo Scrooge, "No. Me gustaría poder decir una palabra o dos a mi escribiente en este momento. Eso es todo."

Su antiguo yo apagó las luces mientras expresaba su deseo; y Scrooge y el Fantasma se pararon de nuevo uno al lado del otro en el aire abierto.

Mi tiempo se está acortando, observó el Espíritu. "¡Rápido!"

51