Esto no estaba dirigido a Scrooge, o a cualquier persona que él pudiera ver, pero produjo un efecto inmediato. Por segunda vez, Scrooge se vio a sí mismo. Ahora era más mayor; un hombre en la plenitud de la vida. Su rostro no tenía las líneas ásperas y rígidas de los años posteriores; pero había comenzado a mostrar signos de cuidado y avaricia. Había una movilidad ansiosa, codiciosa y inquieta en el ojo, que mostraba la pasión que había tomado raíz, y donde caería la sombra del árbol creciente. No estaba solo, sino sentado junto a un joven encanto en un vestido de luto: cuyos ojos tenían lágrimas, que centellearon en la luz que salió del Fantasma del Pasado de Navidad.

"No importa", dijo suavemente. "Para ti, muy poco. Otra ídol ha desplazado a mí; y si puede consolarte y hacerte sentir bien en el tiempo venidero, como hubiera intentado hacerlo yo, no tengo causa justificada para lamentarme."

"¿Qué ídolo te ha desplazado?", respondió él. "Uno de oro".

"Es la justicia del mundo", dijo. "Hay nada más difícil que la pobreza; y hay nada que condena con tanta severidad como la persecución del dinero!"

"Tienes miedo al mundo demasiado", contestó ella suavemente. "Todas tus otras esperanzas se han fusionado en la esperanza de estar por encima de la posibilidad de ser reprochado por él de manera vulgar. He visto tus aspiraciones más nobles caer una a una, hasta que la pasión principal, el beneficio, te absorbe todo. ¿No es así?"