¿Y qué? -replicó-. ¡Aunque haya crecido tan sabio, qué más! No he cambiado ante ti. Ella sacudió la cabeza. ¿Yo? -preguntó-. Nuestro contrato es viejo de fecha. Fue hecho cuando los dos éramos pobres y contentos de serlo, hasta que, en buena época, pudiéramos mejorar nuestro fortuno mundano mediante nuestra industria paciente. Tú has cambiado. Cuando fue hecho, eras otro hombre. Fui un muchacho, -dijo con impaciencia-. Tu propio sentir te dice que no eres lo que eres, -replicó-. Yo soy; lo que prometía la felicidad cuando los dos éramos de corazón uno, está lleno de amarguras ahora que somos dos. ¡Cuántas y cuán agudas veces he pensado en esto! No quiero decirlo. Basta con que lo haya pensado y pueda dejarte ir. ¿Has buscado liberación alguna vez? -preguntó-. En palabras, no; nunca. ¿En qué, entonces? -preguntó-. En una naturaleza cambiada; en un espíritu alterado; en otro ambiente de vida; otra Esperanza como su gran fin. En todo lo que hizo que mi amor tuviera algún valor o valor en tu vista. Si esto jamás hubiera estado entre nosotros, -dijo la muchacha, mirándole con claridad y firmeza-. ¡Dime, te buscarías a ti mismo y tratarías de ganarme ahora! ¡No, ah no!