Parecía rendirse a la justicia de esta suposición, a pesar suyo.  Pero dijo con un esfuerzo, “No lo crees”.  “Me alegraría pensar de otra manera si fuera posible”, respondió ella, “Dios mío! Cuando he aprendido una verdad como ésta, sé cuán fuerte y irresistible debe ser. Pero si tú fueras libre para -”Amigo mío del día de hoy, mañana y ayer, incluso creo que elegirías a una muchacha sin dote —tú, que en tu confianza con ella pesas todo lo que hace falta por la ganancia: o, eligiendo a ella, si por un momento fuisteis falsos al principio guía que os dirige, sé yo bien que vuestro arrepentimiento y vuestra pena vendrían luego. Sí; y os libero de ello. Con el corazón lleno, por amor a él de quien una vez fuisteis.” Se disponía a hablar; pero con la cabeza vuelta de él, ella continuó:

“Puedes —la memoria de lo pasado me hace esperar que sí tengas dolor en esto. Un muy corto tiempo, y descartarás la recuerdo de él, alegremente, como un sueño improductivo de el que sucedió bien que os despertasteis. ¡Que seas feliz en la vida elegida por ti!”  Se fue de allí, y se separaron.

“Espíritu,” dijo Escriba, “no me muestres más nada. Lleva al hogar conmigo. ¿Por qué te deleitas en torturarme?”