¡Uno más de sombra!" exclamó el Fantasma. "¡No más!" gritó Scrooge. "¡No más! No quiero verlo. ¡Muéstrame no más!" Pero el fantasma inexorable lo pincho en ambos brazos y le obligó a observar lo que sucedía a continuación.

Estaban en otra escena y lugar; una habitación, no muy grande ni hermosa, pero llena de comodidad. Cercano al fuego del invierno sentada una joven hermosa, tan parecida a la última que Scrooge creyó que era la misma, hasta que vio que ahora era una dama elegante, sentada frente a su hija. El ruido en esta habitación era perfectamente tumultuoso, porque había más niños allí que Scrooge en su estado de ánimo agitado podía contar; y, a diferencia del famoso rebaño en el poema, no eran cuarenta niños que se comportaban como uno, sino cada niño que se comportaba como cuarenta. Las consecuencias fueron caóticas sin límites; pero nadie parecía importarle; al contrario, la madre y la hija se rieron con ganas, y lo disfrutaron mucho; y la última, pronto comenzó a unirse en los juegos, fue saqueada por los pequeños bandidos con más brutalidad. Lo que no habría dado yo para ser uno de ellos! Aunque nunca podría haber sido tan descarado, no, no! No lo habría intercambiado por todo el mundo por aplastar esa cabellera enmarañada y arrancarla; y por la preciosa zapatilla pequeña, no lo habría arrancado, Dios bendiga mi...