¡Ahora soy capaz de salvar mi vida! Para medir su cintura en deporte, como ellos hicieron, joven y audaz grupo, yo no podría haberlo hecho; habría esperado que mi brazo se hubiera endurecido alrededor de ella por castigo, y nunca hubiera vuelto a estar derecho. Y sin embargo, habría deseado con todo el corazón, confieso, tocar sus labios; interrogarla para que abriera la boca; mirar las pestañas de sus ojos caídos y no levantar una sonrisa en su rostro; dejar flotar ondas de cabello, un centímetro del cual sería un recuerdo por encima de todo precio: en resumen, habría deseado, lo confieso, tener la más ligera licencia de un niño y, sin embargo, haber sido hombre suficiente para saber su valor.

Pero ahora se escuchó un golpe en la puerta y tan pronto sucedió que ella con rostro risueño y vestido despojado fue llevada hacia él en el centro de un grupo encendido y bullicioso, justo a tiempo para saludar al padre, quien regresaba acompañado por un hombre cargando juguetes y regalos de Navidad. Luego comenzaron las voces y la lucha, y el asalto que se hizo al indefenso portero! Escalarlo con sillas como escaleras para meterse en sus bolsillos, despojarlo de los paquetes de papel marrón, agarrarlo del cuello, abrazarlo alrededor del cuello, golpearle la espalda y darle patadas en las piernas con cariño irreprimible! Los gritos de asombro y deleite con que se recibió el desarrollo de cada paquete! La terrible noticia de que el bebé había sido cogido in fraganti en el acto de meter una sartén de muñeco en su boca, y estaba sospechado de haber tragado un pavo ficticio pegado a un 56