¡La gran alivio de descubrir que no era una amenaza real! La alegría, la gratitud y el éxtasis son indescriptibles. Es suficiente que los niños y sus emociones salieron del salon y subieron a la cima de la casa, donde se fueron a dormir y se calmó.  Y ahora Scrooge miraba con más atención que nunca, cuando el dueño de la casa, con su hija apoyada en él, se sentó con ella y su madre al lado del fuego; y cuando pensó que otra criatura igualmente graciosa y llena de promesas podría haberlo llamado padre y sido una primavera en el invernal invierno de su vida, su vista se volvió muy débil.  "Belle", dijo el esposo, volviéndose a su esposa con una sonrisa, "Vi un viejo amigo tuyo esta tarde."  ¿Quién era? Adivina!"  ¿Cómo puedo hacerlo? ¡Toma! No lo sé", agregó al mismo tiempo riendo como él reía. "El señor Scrooge".  El señor Scrooge fue. Lo pasé por su ventana de oficina; y ya que no estaba cerrada, y él tenía una vela dentro, apenas podía evitar verlo. Su socio está a punto de morir, oído; y allí se sentó solo. ¡Tan solo en el mundo creo!