¡Espíritu! ¡Llévame de esta estancia!, dijo Escrooge con voz quebrada, “Te lo dije, éstas eran sombras de las cosas que han sido”, respondió el Espíritu, “Que son lo que son, no me culpes!” ¡Llévame! ¡No puedo soportarlo!, exclamó Escrooge. Se volvió hacia el Espíritu y al ver que éste miraba en él con una cara, en la cual de alguna extraña manera había fragmentos de todas las caras que le había mostrado, se peleó con él. ¡Déjame! ¡Llévame de vuelta! ¡No me atormentes más!.

En la lucha, si eso puede llamarse lucha en que el Espíritu no tenía ninguna resistencia visible por su parte era indiferente a cualquier esfuerzo del adversario, Escrooge observó que su luz brillaba alta y brillante; y conectando débilmente esto con su influjo sobre él, se apoderó de la tapa para extinguir fuego - y con un acción repentina lo comprimió sobre su cabeza. 

El Espíritu cayó debajo de ella, así que la caperuza cubría toda su forma; pero aunque Escrooge la presionó con todas sus fuerzas, no pudo esconder la luz: que fluía desde abajo en una corriente ininterrumpida sobre el suelo. 

Estaba consciente de estar exhausto y superado por un letargo irresistible; y además, de estar en su propia cama. Dándole a la caperuza un apretón final, en que su mano se relajó; tuvo apenas tiempo para tambalearse hacia la cama,

¡58!