Aprieto su nariz aguda con las manos, arrugó su mejilla en una mueca, tensó su caminar; puso sus ojos rojos, y sus labios delgados azules. Y habló con astucia en voz de gruñir. Un hielo cristalino cubría su cabeza, sus cejas y su mandíbula espinada. Llevaba siempre consigo su propia temperatura baja; congelaba su oficina en los días calurosos del verano, y no la hacía calentarse ni un grado más a Navidad. El calor o frío externo tenía poco influencia en Scrooge. Nadie podía calentarlo, ni el tiempo invernal enfriarlo. No había viento que fuera más amargo de él, ni nieve que cayera con más empeño, ni lluvia pletórica que fuera menos dispuesta a oír sus ruegos. El mal tiempo no sabía dónde colocarle. La más intensa lluvia, nieve y granizo podían envidiarlo en sólo un aspecto. Siempre "caían" con esplendor, y Scrooge jamás lo hacía. Nadie nunca se detenía a él en la calle para decirle con miradas alegres: “Mi querido Scrooge, ¿cómo estás? Cuando vendrás a verme?” No había mendigos suplicándole que diese una cosa más pequeña, no había niños preguntándole qué hora era, ni hombre o mujer alguna vez en toda su vida le habían preguntado el camino a tal o cual lugar. Incluso los perros de los ciegos parecían conocerle; y cuando lo veían venir, arrastraban a sus dueños hacia portales y calles laterales, y luego sacudían sus colas como si dijeran: “Ninguna vista es mejor que una mala vista, mal amo.” ¿Pero qué le importaba a Scrooge? Era justamente eso lo que gustaba. Para hacer su camino en las rutas embotelladas de la vida, advirtiendo a todos...