CAPÍTULO III

EL SEGUNDO DE LOS TRES ESPÍRITUS.

Despertando en medio de un ronquido prodigiosamente fuerte y sentándose en la cama para reunir sus pensamientos, Scrooge no tenía necesidad de ser dicho que la campana estaba otra vez a punto del golpe de una. Se daba cuenta de que había sido restablecido en la conciencia en el momento justo, por el especial propósito de sostener una conferencia con el segundo mensajero despatched a él a través de la intervención de Jacob Marley. Pero encontrando que comenzaba a sentirse incómodamente frío cuando empezó a preguntarse qué de sus cortinas este nuevo espíritu abriría, los echó a un lado todos con sus propias manos; y volviéndose a acostar, estableció una mirada aguda en todo alrededor de la cama. Porque deseaba desafiar al Espíritu en el momento mismo de su aparición, y no deseaba ser sorprendido ni ponerse nervioso.

Señores del tipo libre -y fácil que se ufanan de estar acostumbrados a un par de movimientos o dos, y siendo usualmente iguales para la hora del día, expresan el amplio alcance de su capacidad para las aventuras observando que son capaces de cualquier cosa desde la ruleta rusa hasta la muerte; entre lo cual opuestos extremos, sin duda alguna, hay un ancho y comprensivo rango de asuntos. Sin aventurarme a llamarlo tan audazmente como esto para Scrooge, no me cuesta nada pedirte que  (continuación omitida)