Creía que él estaba listo para un buen campo de extrañas apariencias, y que nada entre un buey y un rinoceronte lo habría asombrado mucho. Ahora, estando preparado para casi cualquier cosa, no había sido preparado para nada; y, consecuentemente, cuando la Campana dio una, y ninguna forma apareció, él cayó en una violenta crisis de temblores.  Cinco minutos, diez minutos, un cuarto de hora pasaron, sin embargo, nada vino. Todo este tiempo, yacía sobre su cama, el núcleo y centro de un fogonazo de luz rojiza, que se deslizaba sobre ella cuando el reloj proclamaba la hora; y lo cual, siendo solo luz, era más alarmante que una docena de fantasmas, ya que era impotente para adivinar qué significaba o con qué fin estaría, y algunas veces tenía aprensión de que él podría ser en ese mismo momento un caso interesante de combustión espontánea, sin el consuelo de saberlo.  Al final, sin embargo, comenzó a pensar –como tú o yo habríamos pensado al principio; ya que es siempre la persona no en el aprieto quien sabe qué se debería haber hecho en él y lo hubiera hecho también con seguridad–, al final, digo, comenzó a pensar que la fuente y secreto de esta luz fantasmal podían estar en la habitación contigua, desde donde, por medio de una nueva búsqueda, parecía brillar. Esta idea tomó posesión plena de su mente, se levantó con cuidado y se deslizó en sus chancletas al umbral de la puerta.