En el momento en que la mano de Scrooge estaba sobre la cerradura, una extraña voz llamó a su nombre y le ordenó entrar. Él se lo hizo saber. Era su propia habitación. No había ninguna duda al respecto. Pero había sufrido una sorprendente transformación. Las paredes y el techo estaban tan adornados con verdor vivo, que parecía un bosque perfecto; de todas partes del cual brillantes frutas resplandecientes destellaban. Los hojas crujientes del henu, el tocón, e ibis reflejaban la luz, como si se hubieran esparcido allí tantos pequeños espejos; y tal un gran fuego rugiente iba subiendo por la chimenea, como ese petrificado enfriamiento de una chimenea había conocido en tiempos de Scrooge o Marley, o para muchas y muchas estaciones invernales pasadas.  Apilado sobre el suelo, para formar algo de trono, había pavos, patos, caza, gallinas, brawn, grandes pedazos de carne, cerdos reventando, largas guirnaldas de embutidos, pasteles de manzana, púdinges de ciruela, barriles de ostras, castañuelas calientes rojas, manzanas rubicundas, naranjas jugosas, peras lujuriosas, enormes pasteles de Navidad, y tazones hirviendo de ponche que hacía la habitación dim en su delicioso humo. En un estado cómodo sobre esta cama, se sentaba un gigante alegre, glorioso verlo; quien llevaba una antorcha brillante, en forma no muy diferente a la cornucopia de Ceres, y la sostenía alta para proyectar su luz sobre Scrooge como él entró espiando alrededor de la puerta.  “¡Entrad!” exclamó el Fantasma. “¡Entrad! y conozcámonos mejor, hombre!”  Scrooge entró tímidamente y metió la cabeza ante este Espíritu. No era Scrooge el perroso que había sido; aunque los ojos del Espíritu eran claros y bondadosos, no le gustaba encontrarse con ellos.