Soy el Fantasma del Presente de Navidad", dijo el Espíritu. "Mira hacia mí!" El Señor Escrooge lo hizo con respeto. Estaba vestido con una simple túnica verde, o manto, bordeado con pelaje blanco. Este vestido colgaba tan sueltamente en la figura que su pecho capaz estaba desprovisto, como si desdijera ser protegido o escondido por cualquier artefacto. Sus pies, observables debajo de las amplias dobleces del vestido, también estaban desnudos; y en su cabeza llevaba no otra cubierta que una guirnalda de acebo, puesta aquí y allá con hendiduras brillantes. Sus rizos oscuros eran largos y libres; tan libres como su rostro genial, su ojo destellante, su mano abierta, su voz alegre, su comportamiento sin reservas y su aire gozoso. Alrededor de su cintura estaba una vaina antigua; pero no había espada en ella, y el viejo cuero era consumido por la herrumbre.

"Jamás has visto semejante criatura", exclamó el Espíritu. "Nunca", respondió Escrooge a ello.

"Habéis nunca paseado con los jóvenes miembros de mi familia; queriendo decir (pues soy muy joven) mis hermanos mayores nacidos en años posteriores?", prosiguió el Fanto-ma.

"No creo que lo haya hecho", dijo Escrooge. "Tengo miedo de que no lo haya hecho. ¿Habéis tenido muchos hermanos, Espíritu?" 

"Más de mil ochocientos", dijo el Fantasma.