Un gran hogar para mantener. ¡murmuró Scrooge. El Espíritu de la Navidad Presente se levantó.  “Espíritu”, dijo Scrooge sometidamente, “conducirme a donde tú quieras. Fui fuera la noche pasada por compulsión, y aprendí una lección que está funcionando ahora. Esta noche, si tienes algo para enseñarme, déjame beneficiarme de ello”.  “Toca mi manto”.  Scrooge hizo lo que se le decía, y se lo aferró fuerte.  Laurel, mistletoe, bayas rojas, enredadera, pavos, gansos, caza, aves de corral, brawn, carne, cerdos, salchichas, ostras, pastelitos, cremas, frutas y ponche, todo desapareció instantáneamente. Lo mismo sucedió con la habitación, el fuego, la luz alegre, la hora de noche, y se quedaron en las calles de la ciudad el día de Navidad, donde (pues el clima era severo) la gente hacía una música ruda, pero brusca y no desagradable al escurrir la nieve del pavimento frente a sus casas, y desde los tejados, de donde era un delito loco para los chicos verla venir cayendo en la calle abajo y partiendo en pequeñas tormentas de nieve artificiales.  Las fachadas de las casas parecían oscuras lo suficiente, y las ventanas oscuras más, contrapuestas con la hoja blanca y suave de la nieve sobre los tejados, y con la nieve sucia en el suelo; que última depósito había sido arrancado en profundas surcos por las ruedas pesadas de carretas y vagones; surcos que se cruzaban y re
engañosamente,Las calles grandes se dividieron en muchas rutas donde las calles principales se ramificaron una y otra vez; y crearon canales intrincados, difíciles de seguir.