El lodo era espeso y amarillo y el agua estaba helada. El cielo estaba cubierto de nubes grises y las calles más cortas estaban obstruidas por una niebla sucia, a medio derretir, a medio congelar, cuyos partículas pesadas caían en forma de una lluvia de átomos siniestros. Era como si todas las chimeneas de Gran Bretaña hubieran prendido fuego al mismo tiempo y estuvieran ardiendo con todo su entusiasmo. No había nada muy alegre en el clima o en la ciudad, y sin embargo había un aire de alegría que incluso el aire más claro del verano y el sol más brillante del verano no podían difundir en vano.

Las personas que estaban arrastrando nieve en los tejados eran joviales y llenas de alegría; llamándose mutuamente desde las almenas, y intercambiando ocasionalmente una bala de nieve traviesa —Más bien que los muchos chistes verbosos —el corazón riendo alegremente si iba bien y no menos alegremente si iba mal. Las tiendas de aves de corral aún estaban medio abiertas, y las fruteras brillaban en su gloria. Había grandes cestos redondos, con caderas gruesas como los chaquetones de los ancianos risueños, acostados a las puertas, y derramándose al suelo en su opulencia apoplética. Había cebollas españolas, rojizas y de barriga fuerte, brillando en la gordura de su crecimiento como frailes españoles, y parpadeando desde sus estanterías con descaro travieso a las muchachas mientras pasaban por allí y miraban demuremente el vischio colgado. Había peras y manzanas, apiñadas en pirámides florecientes; había racimos de uvas, hechos, en los tenderos’ 65