La caridad colgaba de prominentes gancho, para que las bocas de la gente se mojaran gratuitamente mientras pasaban; había montones de filberts, musgosos y marrones, recordando en su fragancia caminatas entre los bosques antiguos, y agradables tambaleantes por completo a través del musgo. Había Norfolk Biffins, rechonchos y morenos, realzando el amarillo de las naranjas y limones, y, en la gran compactezza de sus personas juiciosas, suplicaban con urgencia y apelando para ser llevados a casa en bolsitas de papel y comidos después de cenar. 

Los peces dorados y plateados, expuestos entre estos frutos escogidos en un cuenco, aunque miembros de una raza sanguínea triste y estancada, parecían saber que algo estaba pasando; y, para un pez, iban a nado alrededor de su mundo pequeño en excitación lenta y apasionante. 

Los Mercaderes! ¡Oh, los Mercaderes! casi cerrados con quizás dos cortinas bajadas, o una; pero a través de esas grietas tales vistas! No era solo que las escamas descendiendo sobre la caja registradora hicieran un sonido festivo, o que la cuerda y el rodillo se separaran tan rápidamente, o que los contenedores fueran sacudidos arriba y abajo como trucos de malabaristas, o incluso que los aromas combinados del té y café fueran tan gratos al olfato, o incluso que las pasas estuvieran tan abundantes y raras, los almendras tan extremadamente blancas, las varitas de canela tan largas y rectas, los otros especias tan sabrosas, los frutos confitados tan pegajosos y moteados con azúcar derretida como para hacer que los miradores más fríos se sintieran débiles y posteriormente biliosos. Ni siquiera era eso los higos estaban mojados y pulposos, o que las ciruelas francesas ruborizadas en modesta acidez desde...