Sus cajas muy decoradas, o que todo era bueno para comer y estaba en su traje de Navidad; pero los clientes estaban todos tan apresurados y con tanto anhelo por la promesa esperanzadora del día, que se chocaron entre sí en la puerta, derramando sus canastas de mimbre de manera salvajina, y dejaron sus compras sobre el mostrador, y regresaron corriendo a buscarlas, y cometieron cientos de errores semejantes, en el mejor humor posible; mientras que el Almacenero y su gente eran tan franques y frescos que los corazones pulidos con los cuales sujetaban sus delantales detrás podrían haber sido suyos, llevados al exterior para inspección general, y para que les picotearan los cuclillos de Navidad si lo deseaban.

Pero pronto las campanas llamaron a la gente buena a la iglesia y el capilla, y salieron en tropel por las calles con sus mejores ropas, y con sus caras más alegres. Y al mismo tiempo emergieron desde docenas de callejuelas, veredas y giros sin nombre, una multitud de personas llevando sus cenas a los tiendes de panaderos. La vista de estos pobres revellers pareció interesar mucho al Espíritu, porque se quedó con Scrooge junto a él en la puerta de un panadero, y levantando las tapas como pasaban sus portadores, esparció incienso sobre sus cenas desde su antorcha.

Y era una especie muy inusual de antorcha, por que una o dos veces cuando hubo palabras airadas entre algunos transportistas de cenas que se habían empujado entre sí, vertió un par de gotas de agua sobre ellos desde ella, y su buen humor se restauró directamente. Porque decían, que lo había hecho para recordarles que no les faltaban panes ni cuchillos con los cuales cortarlos.