Era una lástima discutir el día de Navidad. Y así fue! Dios lo amó, y así fue! Con el tiempo las campanas cesaron, y los panaderos se cerraron; y sin embargo había un sombrío presentimiento de todas esas cenas y la progresión de su cocción en la mancha congelada de humedad sobre cada horno del panadero; donde la acera humeaba como si sus piedras estuvieran cocinando también. 

“¿Hay un sabor especial en lo que espolvorean desde vuestro toque?", preguntó Scrooge.

"Sí", dijo el panadero.

"Se aplicaría a cualquier tipo de cena en este día?", preguntó Scrooge al panadero.

"A cualquiera dado generosamente. A un pobre uno más." 

"¿Por qué a un pobre uno más?", preguntó Scrooge. "Porque lo necesita más."

"Espíritu", dijo Scrooge, después de una momentánea reflexión," me pregunto ¿por qué, entre todos los seres en los muchos mundos que nos rodean, usted desearía limitar las oportunidades de disfrute inocente a estas personas. "

"¡Yo!", gritó el Espíritu.

"Usted les quitaría su medios de cenar cada séptimo día, a menudo el único día en que pueden ser dichosos de cenar", dijo Scrooge. "¿No es así?"

"¡Yo!", gritó el Espíritu.