Tú buscas cerrar estos lugares el Séptimo Día?", dijo Escrofuloso. "Y eso es lo mismo", dijo él. 

"Busco!", exclamó el Espíritu. 

"Perdóneme si me equivoquo. Se ha hecho en tu nombre, o al menos en nombre de tu familia", dijo Escrofuloso. 

"Hay algunos en esta tierra tuya", respondió el Espíritu, "que se consideran a sí mismos sabios y hacen sus acciones de pasión, orgullo, malvolencia, odio, envidia, intolerancia y egoísmo en nuestro nombre, quienes son tan extraños para nosotros y toda nuestra familia y parientes como si nunca hubieran vivido. Recuerda eso, y cúbreles sus hechos con ellos mismos, no con nosotros".

Escrofuloso prometió que lo haría; y se fueron, invisibles, al igual que antes, a las afueras de la ciudad.

Era una cualidad notable del Espíritu (que Escrofuloso había observado en el panadero), que a pesar de su gran tamaño, podía adaptarse a cualquier lugar con facilidad; y que podía quedarse bajo un techo bajo tan graciosamente y como si fuera un ser sobrenatural, como era posible que lo hiciera en cualquier salón elevada.

Y tal vez fue el placer del buen Espíritu en mostrar esta habilidad suya, o bien era su propia naturaleza amable, generosa y apasionado, y su simpatía con todos los hombres pobres, lo que llevó directamente al despacho de Escrofuloso; allí fue y tomó asiento.