La compasión humana para mantener la distancia era lo que los conocedores llamaban "locura" a Escriba. Una vez sobre el tiempo - de todos los días buenos del año, en Nochebuena - viejo Escriba se sentó ocupado en su casa de contabilidad. Era frío, desolador, mordaz: brumoso y con todo: y él podía oír a la gente en la corte al aire libre, subiendo y bajando, golpeándose las manos contra sus pechos, y estampando sus pies sobre los piedras de la acera para calentarse. Los relojes de la ciudad habían acabaado de dar las tres, pero ya estaba oscuro - nunca había sido luz durante todo el día- y las velas ardían en las ventanas de las oficinas vecinas, como manchas rojizas sobre el aire pálidamente marrón. La niebla entraba por cada rendija y cerradura, y era tan densa fuera que aunque la corte era estrecha, las casas opuestas eran simples fantasmas. Para ver a la nube sucia descender, oscureciendo todo, uno podría haber pensado que la Naturaleza vivía cerca, y estaba fermentando en una escala grande.

La puerta de la casa de contabilidad de Escriba estaba abierta para que él pudiera mantener sus ojos sobre su escribiente, quien en una celda miserable más allá, un tipo de tanque, estaba copiando cartas. A Escriba le había quedado fuego muy pequeño, pero el fuego del escribiente era mucho, mucho menor, y parecía uno de carbón. Pero no podía rellenarlo, porque Escriba guardaba los carbones.

—¿Por qué? —preguntó el escribiente con voz débil. 

—¡Para que esté frío! ¡Estar solo frío es bueno para ti! ¿Qué hay que hacer en un cuarto de trabajo como este, si no está frío? ¡Esto es un lugar de trabajo! ¡No es un hogar! ¡Parece un palacio para usted y sus amigos, mientras que yo estoy aquí para trabajar todo el día! ¡Es justicia que esté frío también!Coloca la caja en su propio cuarto; y tan seguro como el escribiente entró con la pala, el señor predijo que les sería necesario separarse.