Escrooge lo acompañó, aferrado a su capa; y en la puerta de entrada el Espíritu sonrió y se detuvo para bendecir con un chorro de su antorcha la morada del señor Cratchit. ¡Pensad en eso! A Bob apenas le llegaban quince peniques por semana, guardaba los sábados sólo quince ejemplares de su nombre cristiano; y sin embargo, el Espíritu de Navidad Presente bendijo su casa de cuatro habitaciones. Luego se levantó la señora Cratchit, esposa del señor Cratchit, vestida con una bata vieja y sucia, pero valiente en sus cintas, que son baratas y dan un buen aspecto por seis peniques; y puso la mesa, ayudada por Belinda Cratchit, segunda de sus hijas, también valiente en sus cintas. Mientras tanto el joven Peter Cratchit clavó una cuchara en la olla de papas, metió los extremos de su camisa monstruosamente corta (propiedad privada del señor Bob) en la boca y se regocijaba al verse tan elegantemente vestido, ansioso por mostrar su lencería en las fashionables avenidas. Y ahora dos pequeños Cratchits, un niño y una niña, entraron gritando que fuera de la panadería habían olido el guisado y sabían que era el suyo; y baskaban en pensamientos lujosos de salvia y cebolla, bailoteaban a la mesa y exaltaban al joven Peter Cratchit al cielo, mientras él (que no se sentía orgulloso aunque sus galones casi le estrangulaban) encendió el fuego, hasta que las papas bullían en el fondo de la olla, golpeando con fuerza la tapa para ser sacadas y peladas.

 ¿Qué podía haberle hecho a su querido padre entonces?”, dijo la señora Cratchit. “¿Y a tu hermano Timito? Y Martha no llegó tarde este día de Navidad por lo menos media hora más temprano?”