Aquí está el texto traducido al español:

“¡Eh, aquí está Martha, mamá!” dijo una niña, apareciendo mientras hablaba.

“¡Eh, aquí está Martha, mamá! ” gritaron los dos jóvenes Cratchits. “Hurra! ¡Hay un ganso así, Martha!”

“¿Por qué, bendita tu corazón vivo, mi querida, cómo eres tan tarde?” dijo la señora Cratchit, besándola una docena de veces y quitándole el chal y el sombrero con entusiasmo. 

“Teníamos mucho trabajo que terminar anoche,” respondió la niña, “y tuvimos que limpiar este mañana, mamá!”

“Bueno! No importa siempre que estés aquí,” dijo la señora Cratchit. “Siéntate frente al fuego, mi querida, y tómate un calentamiento, ¡Dios te bendiga a ti!”

“No, no! ¡El padre viene!” gritaron los dos jóvenes Cratchits, quienes estaban en todas partes a la vez. “¡Escondeos, Martha, escondeos!”

Así que Martha se escondió y entró el pequeño Bob, el padre, con al menos tres pies de comforter excluyendo las hebras, colgando delante de él; y sus ropas gastadas cosidas y cepilladas para lucir adecuado; y Timínico sobre su hombro. ¡Ay de Timínico! Él llevaba un pequeño andador, y tenía sus miembros apoyados en una estructura de hierro!

“¿Dónde está nuestra Martha?” gritó Bob Cratchit mirando a su alrededor. “No viene,” dijo la señora Cratchit.