"No viene", dijo Bob, con una declinación repentina en sus buenos humores; porque había sido el caballo de sangre de Tim todo el camino desde la iglesia, y había llegado a casa enfervorizado. "No venir el día de Navidad!" Martha no le gustaba verlo desilusionado, si solo era una broma; así que salió prematuramente de detrás de la puerta del armario, y corrió hacia sus brazos, mientras los dos jóvenes Cratchits empujaban a Tim pequeño, y lo llevaban al lavadero, para que escuchara el postre cantando en el cobre.

"Y ¿cómo se portó el pequeño Tim?" preguntó la Sra. Cratchit, cuando ya había reprendido a Bob por su credulidad, y Bob había abrazado a su hija al corazón hasta su contento.

"Así de oro", dijo Bob, "y mejor todavía. De alguna manera se pone pensativo, sentándose solo tanto tiempo, y piensa en cosas extrañas que nunca has oído. Me contó, llegando a casa, que esperaba que la gente lo viera en la iglesia, porque era un cojo, y podría ser grato para ellos recordar el día de Navidad, quién hizo caminar a los ciegos, y a los enfermos les dio la vista".

La voz de Bob tembló cuando les contó esto, y tembló más cuando dijo que Tim pequeño estaba creciendo fuerte y robusto. Su activa y pequeña muleta se escuchaba en el suelo, y antes de que otra palabra fuera hablada, volvió a aparecer Tim pequeño, acompañado por sus hermanos y hermanas hasta su silla delante del fuego; y mientras Bob subía las mangas de sus camisas –como si, pobre hombre, fueran capaces de...