Estaban preparando el postre - un compuesto de some hot mixture en una jarra con ginebra y limones, y lo revolvieron alrededor y alrededor y lo pusieron en la estufa para que hirviera; Master Peter y los dos jóvenes Cratchits fueron a buscar el pato, con el cual pronto regresaron en alta procesión.  Tal bullicio resultó que podrías haber pensado que un pato fuera el ave más rara de todas; una fenomenología plumosa, a la cual un cisne negro era algo completamente natural —y en verdad era algo muy parecido en esa casa. La señora Cratchit hizo la salsa (ya lista con antelación en un pequeño recipiente) bullendo caliente; Master Peter amasó las papas con increíble vigor; Señorita Belinda dulcificó el postre de manzanas; Martha pulió los platos calientes; Bob tomó a Tiny Tim junto a él en una esquina diminuta de la mesa; Los dos jóvenes Cratchits pusieron sillas para todos, sin olvidarse a sí mismos, y montando guardia sobre sus puestos, metieron cucharadas en sus bocas, para que no chillaran por el pato antes de que les llegara su turno de ser ayudados. Al fin los platos se pusieron encima y se dijo la bendición. Fue seguido por una pausa ansiosa, como si la señora Cratchit, mirando lentamente a lo largo del cuchillo de carnicero, estuviera preparada para clavarlo en el pecho; pero cuando lo hizo, y cuando la esperadísima explosión de relleno salió a la superficie, un susurro de deleite surgido por toda la mesa redonda, y incluso Tiny Tim, emocionado por los dos jóvenes Cratchits,