Azotaba con el mango de su cuchillo y lloriqueó débilmente Hurrah. ¡Nunca hubo tal ganso! Bob dijo que no creía que jamás se hubiera cocinado un ganso como ese. Su ternura y sabor, tamaño y cheapness, eran los temas de admiración universal. Espesado con salsa de manzana y puré de patatas, era una cena suficiente para toda la familia; en efecto, según dijo la Sra. Cratchit con gran deleite (examinando un pequeño átomo de hueso sobre el plato), ¡no lo habían terminado hasta al final! Sin embargo, cada uno había tenido suficiente, y los más jóvenes Cratchits en particular, estaban empapados en eneldo y cebolla hasta las cejas! Pero ahora que se cambiaron los platos por señorita Belinda, la Sra. Cratchit salió de la habitación sola —demasiado nerviosa para soportar testigos —para tomar el postre y llevarlo. Supongamos que no estuviera hecho lo suficiente! Supongamos que se rompiera al sacarlo! Supongamos que alguien hubiera pasado por encima del muro de la parte trasera, y lo hubiera robado mientras ellos disfrutaban del ganso—una suposición a la cual los dos jóvenes Cratchits se volvieron lívidos. Se suponían todos tipos de horrores. ¡Hola! Un gran pedazo de vapor! El postre estaba fuera del caldero. Un olor como un día de lavado! Eso era el paño. Un olor como una casa de comidas y la próxima puerta a un pastelero, con una lavandería al lado! Eso era el postre! En media minuto, la Sra. Cratchit entró —sonrojada, pero sonriendo orgullosamente —con el postre, como una bala de cañón moteada,