Tan duro y firme, ardiendo en una cuarta parte de aguardiente encendido, y adornado con acebo de Navidad clavado en la cima. ¡Oh, un delicioso postre! Dijo el Sr. Cratchit y dijo con calma que consideraba como el mayor éxito logrado por la Sra. Cratchit desde su matrimonio.

La Sra. Cratchit dijo que ahora el peso había salido de su mente, confesaría que había tenido sus dudas sobre la cantidad de harina. Todos tenían algo que decir al respecto, pero nadie dijo ni pensó que fuera en absoluto un postre pequeño para una familia grande. Sería herejía hacer tal cosa. Cualquier Cratchit se ruborizaría si lo sugiriera.

Finalmente la cena estaba lista, el paño había sido quitado, la chimenea había sido barrida y el fuego había sido preparado. La mezcla en el jugo siendo probada y considerada perfecta, manzanas y naranjas habían sido puestas sobre la mesa, y un cucharón lleno de castañas sobre el fuego. Luego toda la familia Cratchit se acercó a la chimenea, en lo que el Sr. Cratchit llamaba círculo, queriendo decir la mitad; y al lado del brazo derecho del Sr. Cratchit estaba la exhibición de vidrio familiar: dos vasos y un vaso de crema sin asa.

Estos contenían la sustancia caliente del jugo, tan bien como los copones dorados habrían hecho; y el Sr. Cratchit lo sirvió con sonrisas brillantes, mientras las castañas sobre el fuego chispeaban y estallaban ruidosamente.

Entonces el Sr. Cratchit propuso: