Un feliz Navidad para todos nosotros, mis queridos. Que Dios nos bendiga! Lo repitieron todos los de la familia. "Que Dios nos bendiga a todos!", dijo el pequeño Tim, el último en pronunciarlo. Se sentó muy cerca del lado de su padre sobre su pequeña silla. Bob sostenía con cuidado la mano enclenquetada del niño entre sus dedos, como si lo amara y deseara mantenerlo a su lado, y temía que le fuera quitado. "Espíritu", dijo Scrooge, con un interés que nunca había sentido antes, "¿Te parece que el pequeño Tim vivirá?" "Veo una silla vacía," respondió el Fantasma, "en la pobre chimenea de la casa de los Fezziwigs."La esquina, y una muleta sin dueño, cuidadosamente preservada. Si estas sombras permanecen sin alterarse por el Futuro, el niño morirá.”  “No, no,” dijo Scrooge. “Oh, no, Espíritu bondadoso! Dile que será perdonado.”  “Si estas sombras permanecen sin alterarse por el Futuro, ninguno de mi raza”, respondió el Fantasma, “lo encontrará aquí. ¿Y qué entonces? Si quiere morir, sería mejor que lo haga y reduzca la población sobrante.”  Scrooge bajó la cabeza para escuchar sus propias palabras citadas por el Espíritu, y se sintió abrumado de penitencia y dolor.  “Hombre”, dijo el Fantasma, “si en tu corazón eres hombre, no adamantino, detén ese canturreo malvado hasta que hayas descubierto qué es lo sobrante y dónde está. ¿Quieres decidir cuáles hombres vivirán, 76