¿Qué hombres morirán? Es posible que, en la vista del cielo, seáis más indignos y menos aptos para vivir que millones como el hijo pobre de este hombre. ¡Oh Dios! Escuchar al insecto en la hoja juzgando sobre la vida demasiado abundante entre sus hermanos hambrientos en la tierra!

El Sr. Scrooge se inclinó ante la reprimenda del Espíritu y temblando echó una mirada a los pies. Pero rápidamente levantó las cejas, al oír su propio nombre.

"Señor Scrooge!", dijo Bob; "le daré el Señor Scrooge, el Fundador de la Fiesta!"

"¡El Fundador de la Fiesta en efecto!", exclamó la Sra. Cratchit, enrojeciendo. "Si lo tuviera aquí, le daría una parte de mi mente para que se diera un banquete con ella, y espero que tendría buen apetito para ello".

"Mi querida", dijo Bob, "los niños. El Día de Navidad".

"Pero ¡claro!", dijo la Sra. Cratchit, "el día en el cual uno bebe por la salud de un hombre tan detestable, avaro, duro y sin sentimientos como el Sr. Scrooge. Sabes que es así, Robert. Nadie lo sabe mejor que tú, pobre hombre".

"Mi querida", fue la respuesta suave de Bob, "el Día de Navidad".

"Beberé por tu salud y por el día", dijo la Sra. Cratchit, "no por él. ¡Viva larga vida! Un feliz Día de Navidad y un próspero Año Nuevo. Estoy segura de que se divertirá mucho y estará muy feliz".