Los niños bebieron el pan tostado después de ella. Fue la primera de sus actuaciones que no tenía alegría. Tim, tan pequeño, lo bebió al final, pero él no le importaba un penique. Scrooge era el ogro de la familia. La mención de su nombre lanzó una sombra oscura en la fiesta, que no se disipó durante cinco minutos enteros. Después de que pasara, fueron diez veces más alegres antes, desde solo alivio por haber terminado con Scrooge el Funesto. Bob Cratchit les contó cómo había tenido una situación en su mirada para Master Peter, lo que, si se obtiene, traería cinco guineas.Un penique semanal. Los dos jóvenes Cratchits se riñeron tremendamente a la idea de que Peter fuera un hombre de negocios; y Peter mismo miró pensativamente al fuego desde entre sus cuellos, como si estuviera deliberando qué inversiones concretas favorecería cuando recibiera esa ingreso desconcertante. Martha, que era una pobre aprendiza en la tienda de un sastre, les dijo luego qué clase de trabajo tenía que hacer y cuántas horas trabajaba sin interrupción, y cómo pensaba dormir hasta por la mañana siguiente para tener un buen descanso largo; ya que ese día era feriado y lo pasaba en casa. También les contó cómo había visto a una condesa y un lord algunos días antes, y cómo el lord "era más o menos tan alto como Peter"; a lo que Peter subió sus cuellos hasta tal punto que no se habría podido ver su cabeza si uno hubiera estado allí. Mientras tanto la caldera de castañas y el jarrón ido y venido; y pronto tuvieron una canción, sobre un niño perdido viajando en la nieve, de Tiny Tim, que tenía una voz triste y poco más que eraplida, y la cantó muy bien efectivamente.