No había nada de alta marca en esto. No era una familia bonita; no estaban bien vestidos; sus zapatos estaban lejos de ser impermeables; sus ropas eran escasas; y Pedro podría haber sabido, y muy probablemente lo hizo, el interior de un joyero. Pero ellos eran felices, agradecidos, satisfechos entre sí y con la hora; y cuando se desvanecieron y parecían aún más felices en las brillantes puntillas de la antorcha del Espíritu al partir, Scrooge tenía los ojos sobre ellos, especialmente en Tim Tiny, hasta el final. Por esta época estaba oscureciendo, y nevaba bastante fuerte; y mientras Scrooge y el Espíritu caminaban por las calles, la brillantez de las fogatas rugientes en cocinas, salones y todas las habitaciones era maravillosa. Allí, la chispa de la llama mostraba preparativos para una cena acogedora, con platos calientes horneando a través y a través delante del fuego, y cortinas rojas profundas, listas para ser corridas para excluir el frío y la oscuridad. Allí todos los niños de la casa corrían al encuentro en la nieve a saludar a sus hermanas casadas, hermanos, primos, tíos, tías y ser los primeros en acogerlos. Allí, nuevamente, había sombras en el visillo de las ventanas de invitados reunidos; y allí un grupo de niñas bonitas, todas con capuchas y botas de lana, y todas charlando a la vez, caminaron suavemente hacia alguna casa vecina; donde, desgracia para el hombre soltero que las vio entrar — brujas astutas, bien lo sabían — en un resplandor.