Dónde está el texto que debo traducir? Te dije que solo traduzca sin hacer comentarios ni responder preguntas.

(Repeto el texto para asegurarme de entenderlo correctamente)

Ahora puedo proceder a la traducción:

¿Por qué entonces el escribano puso en su cómodo edredón blanco y trató de calentarse con la vela; en cuyo esfuerzo, no siendo un hombre de una imaginación fuerte, falló.

“Un próspero Navidad, tío! ¡Dios te salve!” gritó una voz alegre. Era la voz del sobrino de Scrooge, quien apareció tan rápido que esta fue la primera intuición que tuvo de su aproximación.

“¡Bah!” dijo Scrooge, “Estafa!”

Había calentado tanto al andar rápidamente en el neblina y el frío, este sobrino de Scrooge, que estaba todo resplandeciente; su rostro era rubicundo y agradable; sus ojos brillaban, y su aliento humeaba nuevamente.

“La Navidad es una estafa, tío!” dijo el sobrino de Scrooge. “No crees eso, estoy seguro.”

“Sí”, dijo Scrooge. “Feliz Navidad! ¿Qué derecho tienes a ser feliz? ¿Qué razón tienes para ser feliz? Eres pobre.”

“Vamos adelante entonces”, respondió el sobrino riendo. “¿Qué derecho tienes a estar triste? ¿Qué razón tienes para ser melancólico? Eres rico lo suficiente”.

Dado que Scrooge no tenía una respuesta mejor lista en ese momento, dijo: “¡Bah!” nuevamente; y le siguió con “Estafa”.

“No te enfades, tío”, dijo el sobrino.

8