Pero si hubieras juzgado por el número de personas que iban a reuniones amistosas, podrías haber pensado que nadie estaba en casa para darles la bienvenida cuando llegaran, en lugar de cada casa esperar visitantes y acumular fuegos medio encendidos -La chimenea era alta. Las bendiciones sobre ella, ¡cómo el Espíritu se exaltaba! ¡Cómo desnudó su anchura de pecho y abrió su palma generosa y capaz, y flotó adelante, derramando con una mano liberal su alegre y inocente alegría en todo lo que estaba dentro de su alcance! El propio encargado de las lámparas, quien corría delante, marcando la calle oscura con puntos de luz, y vestido para pasar la noche en algún lugar, se rió a carcajadas al pasar el Espíritu, aunque poco sabía el encargado de las lámparas que tenía alguna compañía más que Navidad. Y ahora, sin una palabra de advertencia del Espíritu, estuvieron sobre una yermo y desierto páramo, donde se habían esparcido masas monstruosas de piedra bruta, como si fuera el lugar de enterramiento de gigantes; y el agua se extendía por todas partes, o lo habría hecho, pero por la congelación que la mantenía prisionera; y nada crecía sino musgo, tomillo y pasto ralo y espeso. Hacia el oeste, el sol poniente había dejado una línea de fuego rojizo, que brilló sobre la desolación durante un instante, como si fuera una mirada sullen, y se hundió más y más en la densa oscuridad de la noche más oscura. 

“¿Qué lugar es este?” preguntó Scrooge.

 “Un lugar donde viven los mineros, que trabajan en las entrañas de la tierra,” respondió el Espíritu.

 “Pero ellos conocen a un alma como yo”