Una luz brillaba en la ventana de una choza y pronto se dirigieron hacia ella. Pasando por el muro de barro y piedra, encontraron un grupo alegre reunido alrededor de una fogata ardiente. Un anciano muy viejo y su esposa, con sus hijos y los hijos de sus hijos, y otra generación más allá de eso, todos vestidos con gala en sus atuendos festivos. El anciano, con una voz que raramente subía por encima del aullido del viento sobre el desolado erial, les estaba cantando un villancico —había sido un canto muy antiguo cuando él era niño— y de vez en cuando se unían todos al coro. Tan seguros como ellos elevaban sus voces, el anciano se ponía muy alegre y alto; y tan seguros como detenían, su vigor volvía a declinar.

El Espíritu no se detuvo aquí, sino que le ordenó a Scrooge que se detuviera su capa, y pasando por encima del moor, se precipitó —¿adónde? No al mar? Al mar. Al horror de Scrooge, mirando hacia atrás, vio la última de la tierra, un terrible rango de rocas, detrás de ellos; y sus oídos fueron sordos por el rugido del agua, como rodaba y rugía y se enfurecía entre las terribles grutas que había erosionado, y fieramente trataba de socavar la tierra.

Edificado sobre un desolado arrecife de rocas hundidas, a una legua o dos de la costa, en la que las aguas se escarbaban y estrellaban constantemente durante todo el año, había una farola solitaria. Grandes montones de algas marinas se aferraban a su base, y pájaros tormentosos 82