Nacido del viento, uno podría suponer, como la algas del agua - nació y murió alrededor de él, como las olas que escamoteaban. Pero incluso aquí, dos hombres que observaron la luz habían encendido un fuego, que a través de la ranura en la gruesa pared de piedra proyectaba una rayo de brillantez sobre el terrible mar. Uniendo sus manos callosas sobre la mesa rugosa en la que sentados estaban, deseaban felices navidades en su caja de grog; y uno de ellos: el mayor también, con su cara toda dañada y marcada por el duro tiempo, como la figura - cabeza de un viejo barco podría ser: comenzó a cantar una canción robusta que era como un vendaval en sí misma.  De nuevo el Fantasma se desplazó hacia adelante, sobre el mar negro y revuelto —hacia adelante, hacia adelante— hasta que, estando lejos, como les dijo Scrooge, de cualquier costa, llegaron a una barca. Se quedaron junto al timonel en el timón, la vigilancia del proa, los oficiales que tenían la guardia; figuras sombrías y fantasmales en sus respectivas estaciones; pero cada hombre entre ellos canturreaba una canción de Navidad, o tenía un pensamiento de Navidad, o hablaba con suavidad bajo su aliento a su compañero de algún día de Navidad pasado, con esperanzas de volver a casa pertenecientes a él. Y cada hombre a bordo, despierto o durmiendo, bueno o malo, había tenido una palabra más amable para otro ese día que en cualquier día del año; y habían compartido hasta cierto punto en sus festejos; y habían recordado a aquellos de quienes se cuidaban a distancia, y habían sabido que ellos deleitaban en recordarle.  Fue una gran sorpresa para Scrooge, mientras escuchaba el lamento del viento, y pensando qué cosa solemne era esto -