Paseando por la oscura soledad sobre un abismo desconocido cuyas profundidades eran secretos tan profundos como la Muerte: a Scrooge le llevó una gran sorpresa, mientras estaba así ocupado, oír una carcajada robusta. Fue una sorpresa mucho mayor para Scrooge reconocerla como la de su propio sobrino y encontrar que él mismo se encontraba en una habitación brillante, seca y reluciente, con el Espíritu sonriendo a su lado y mirando al mismo sobrino con un afecto aprobatorio. 

“¡Ja, ja!” carcajeó el sobrino de Scrooge.

“¡Ja, ja, ha! ¡Ha, ha, ha!”

Si por cualquier improbable casualidad conociera usted a un hombre más bendecido en la risa que el sobrino de Scrooge, le digo que me gustaría conocerle también. Introdúzcame y cultivaré su amistad.

Es una ajuste justo y noble de las cosas, que mientras hay contagio en la enfermedad y la tristeza, no hay nada en el mundo tan irresistiblemente contagioso como la risa y el buen humor.

Cuando Scrooge’s sobrino rió así: apretando su costado, cabeceando, y torciendo su rostro en las más extravagantes distorsiones, la sobrina de Scrooge por matrimonio carcajeó con tanta alegría como él. Y sus amigos reunidos no se quedaron atrás, rugiendo con todas sus fuerzas.

“¡Ja, ja! ¡Ha, ha! ¡Ha, ha, ha, ha!”