Dijo que Navidad era un fraude, ¡así como yo vivo! - exclamó el sobrino de Scrooge. ¡Lo cree también! - dijo indignada la sobrina de Scrooge. ¡Bendita sea esa mujer, no hace nada a medias! Siempre está en serio. Era muy bonita: extremadamente bonita. Con una cara tan brillante, sorprendida y capital; un pequeño labio maduro que parecía hecho para besarlo —como es seguro que lo fue; todo tipo de buenos puntos pequeños alrededor de su barbilla, que se fundían en uno cuando ella sonreía; y la más soleada pareja de ojos que alguna vez hayas visto en la cabeza de un pequeño ser. En general, era lo que llamarías provocativa, supieras; pero satisfactoria, también. ¡Perfectamente satisfactoria! 

Le dijo al sobrino de Scrooge: "Es un viejo comediante", es la verdad: y no tan agradable como podría serlo. Sin embargo, sus ofensas llevan su propia condena, y nada tengo que decir en contra suya".

"Digo, Fred, ¡estoy segura de que es muy rico!" - insinuó la sobrina de Scrooge.

¿Y eso qué importa? - dijo el sobrino de Scrooge. Su riqueza no le sirve a él. No hace nada bueno con ella. No se hace cómodo con ella. No tiene la satisfacción de pensar —ha, ha, ha!— que él es capaz de beneficiar con ella".