La tía de Scrooge observó: "No tengo paciencia con él". Las hermanas de la tía de Scrooge y todas las otras damas expresaron la misma opinión. 

"Oh, yo sí!", dijo el sobrino de Scrooge. "Lo siento por él; no podría estar enojado con él si lo intentara. ¿Quién sufre por sus malos caprichos? Él mismo siempre. Aquí, se le mete en la cabeza que nos desagrada y no viene a cenar con nosotros. ¿Cuál es el resultado? No pierde mucho una cena". 

"¡En verdad, creo que pierde una muy buena cena!", interrumpió la tía de Scrooge. Todo el mundo dijo lo mismo, y se les había de permitir que habían sido jueces competentes, porque acababan de cenar; y, con el postre en la mesa, se habían reunido alrededor del fuego, bajo luz de lámpara. 

"Pues bien! Estoy muy contento de oírlo", dijo el sobrino de Scrooge, "porque no tengo mucha fe en estos jóvenes encargados de la casa. ¿Qué dices tú, Topper?" 

Topper claramente tenía los ojos puestos en una de las hermanas de la tía de Scrooge, porque respondió que un soltero era un desgraciado expatriado, que no tenía derecho a expresar una opinión sobre el asunto. Por lo cual, la hermana de la tía de Scrooge, la rolliza con el paño de encaje: no la que llevaba rosas — se ruborizó.

"¡Sigue adelante, Fred!", dijo la tía de Scrooge aplaudiendo las manos. "Nunca termina lo que comienza a decir! ¡Es un pobre hombre!" 

85