El sobrino de Escrooge se rió de nuevo y como era imposible evitar la infección; aunque la hermana gorda trató con esfuerzo de hacerlo con vinagre aromático; su ejemplo fue seguido unánimemente.

" Solo iba a decir", dijo el sobrino de Escrooge, "que la consecuencia de que le disgustara estar con nosotros y no hacer lo mismo que nosotros, es, como creo, que pierde algunos momentos agradables, que no podrían hacerle daño. Estoy seguro de que pierde compañeros más agradables que los que podría encontrar en sus propios pensamientos, ya en su oficina estropeada o en sus cámaras polvorientas. Quiero dale la misma oportunidad cada año, ya le guste o no, porque lo siento. Puede maldecir el natal todos los días de su vida, pero no puede evitar pensar mejor de él —le desafío— si encuentra que yo voy allí con buen humor, año tras año, y digo: Tío Escrooge, ¿cómo estás? Si solo lo pone en condiciones de dejar a su pobre secretario cincuenta libras, eso es algo; y creo que lo estuve sacudiendo ayer." 

Era turno de ellos reírse ahora al pensamiento de haberlo sacudido a Escrooge. Pero siendo bondadosos por naturaleza, y no importándoles demasiado qué se riñan siempre y cuando se rían, él los animó en su risa y pasó la botella con alegría.

Después del té, tocaron música. Porque eran una familia musical y sabían lo que hacían cuando cantaban un Glee o un Catch, puedo asegurarte eso: especialmente Topper, quien podía rugir en la voz de bajo como si fuera un verdadero artista y nunca se descompuso el 86