Las venas de su frente se hinchan, o se pone rojo la cara por enfadarse. La sobrina de Scrooge tocaba bien el arpa; y tocó entre otras melodías una simple airecilla (una nada: podía aprender a silbarlo en dos minutos), que había sido familiar para el niño que llevó a Scrooge del colegio, ya que lo había recordado por la Fantasma del Pasado de Navidad. Cuando sonaba esta melodía, todas las cosas que le había mostrado ese fantasma vinieron a su mente; se ablandó más y más; y pensó que si hubiera podido escucharla con frecuencia años atrás, podría haber cultivado la bondad de la vida para su propia felicidad con sus propias manos, sin recurrir al pico del sacristán que enterró a Jacob Marley. Pero no dedicaron toda la noche a la música. Después de un rato jugaron a prenderse fuego; pues es bueno ser niños algunas veces, y nunca mejor que en Navidad, cuando su poderoso Fundador era niño él mismo. ¡Deteneos! El primer juego fue al de tante -tineo. Por supuesto que hubo. Y yo no creo que Toppe realmente fuera ciego como creía él tenía los ojos en sus botas. Mi opinión es, que se trataba de una cosa hecha entre él y el sobrino de Scrooge; y que el Fantasma del Presente lo sabía. La forma en que fue detrás de esa hermana gorda con la tucker de gasa, fue un ultraje contra la credulidad de la naturaleza humana. Derribó los hierros del fuego, se cayó encima de las sillas, chocó contra el piano, se ahogó entre las cortinas, dondequiera que ella iba,