Allí fue él! Siempre sabía dónde estaba la hermana rechoncha. No cazaría a nadie más. Si te hubieras caído sobre él (como algunos de ellos hicieron), a propósito, habría simulado un intento de agarrarte, lo que habría sido una ofensa para tu comprensión y habría salido disparado en dirección a la hermana rechoncha del plomo. Ella solía gritar que no era justo; y realmente no lo era. Pero cuando por fin lo alcanzó; cuando, a pesar de todos sus revoloteos de seda y sus rápidas escapadas past él, lo logró meter en un rincón de donde no había escapatoria; entonces su conducta fue la más execrable. Porque su simulación de no saber quién era ella; su simulación de que era necesario tocar su tocado - vestido, y aún asegurarse de su identidad por presionar un cierto anillo en su dedo, y una cadena alrededor de su cuello; fue vil, monstruoso. ¡No duda que se lo dijo a él cuando, otro ciego estaba en el cargo, y estaban tan muy confidenciales entre ellos detrás de las cortinas! La sobrina de Scrooge no era parte del juego de los ciegos, sino que se la hizo cómoda con una gran silla y un cojín, en un rincón acogedor donde el Fantasma y Scrooge estaban justo detrás de ella. Pero ella se unió a las apuestas, y amó su amor hasta la adoración con todos los signos del alfabeto. Igualmente en el juego de Cómo, Cuándo y Dónde, ella era muy grande, y al secreto deleite de Scrooge's sobrino, derrotó a sus hermanas vacías: aunque ellas también eran niñas astutas, como Topper podría haberte dicho. Pudo haber estado presente veinte personas, jóvenes y viejas, pero todos jugaron, y así lo hizo Scrooge; por olvidar completamente el número 88