Tuve algún interés en lo que estaba pasando, por lo que su voz no hacía sonido en sus oídos, algunas veces salió con su conjetura bastante alta y muy a menudo acertó bastante bien; porque la aguja más punzante de Whitechapel, garantizada no de cortar en el ojo, no era más afilada que Scrooge; embotado como lo tomaba él en su cabeza. 

El Espíritu se alegró mucho de encontrarlo en ese estado de ánimo y lo miró con tal favor que le pidió a los invitados como un niño para quedarse hasta que los invitados se fueran. Pero esto el Espíritu dijo no podía ser hecho.

"¡Aquí hay un nuevo juego!", dijo Scrooge. "Solo una media hora, Espíritu, solo una!"

Era un juego llamado Sí o No, donde el tío de Scrooge tenía que pensar en algo y el resto tenían que adivinar qué era; él solo respondía a sus preguntas con sí o no, según el caso. La pregunta rápida del fuego a la que estaba expuesto sacó de él que estaba pensando en un animal, un animal vivo, más bien desagradable, salvaje, un animal que gruñía y aullaba a veces, y hablaba algunas veces, y vivía en Londres, y caminaba por las calles, y no era hecho una muestra de, y no era llevado por nadie, y no vivía en una jaula, y nunca había sido matado en un mercado, y no era caballo, ni asno, ni vaca, ni toro, ni tigre, ni perro, ni cerdo, ni gato.