¿Qué más puedo ser, respondió el tío, cuando vivo en un mundo de locos como este? Próspero Navidad! ¡Fuera con próspero Navidad! ¿Para qué es tiempo de Navidad para ti sino un momento para pagar cuentas sin dinero; un tiempo para encontrarte un año más viejo, pero no una hora más rico; un tiempo para equilibrar tus libros y tener cada item en ellos a través de un docena redonda de meses presentado contra ti? Si pudiera trabajar mi voluntad, dijo Scrooge indignadamente, cada tonto que va por ahí con ‘Próspero Navidad’ en sus labios, debería ser hervido con su propio pastel y enterrado con un palo de enebro a través de su corazón. ¡Eso! “Tío”, suplicó el sobrino.

“Sobrino”, le devolvió el tío severamente, “mantiénlo tu Navidad en tu propio camino, y deja que yo la mantenga en el mío.”

“Manténgalo”, repitió Scrooge el sobrino. “Pero tú no lo mantienes.”

“Déjame dejarlo solo, entonces”, dijo Scrooge. “Mucho bien puede hacerme! Mucho bien me ha hecho!”

“Hay muchas cosas de las que podría haber derivado beneficio, por las cuales no he podido sacar provecho, creo yo”, respondió el sobrino. “La Navidad entre otras. Pero estoy seguro de que siempre pensé del tiempo de Navidad, cuando vino en derredor —aparte de la reverencia debida a su nombre sagrado y origen, si es que...