Estalló en una nueva oleada de risa y se quedó tan entretenido que tuvo que levantarse del sofá para estampar los pies. Finalmente la hermana gorda, cayendo en un estado similar, gritó: "¡Lo he encontrado! ¡Sé lo que es, Fred! ¡Sé lo que es!" "¿Qué es?" exclamó Fred. "Es tu tío Escrooge... o-o-o-oge!" Lo cual era cierto de verdad. La admiración fue el sentimiento universal, aunque algunos objetaron que la respuesta a "¿Es un oso?" debería haber sido "Sí", ya que una respuesta negativa habría sido suficiente para distraer sus pensamientos de Mr. Escrooge, suponiendo que nunca habían tenido tal tendencia. "Le ha proporcionado mucha diversión, estoy seguro", dijo Fred, "y sería ingrato no brindar por su salud. Aquí hay un vaso de vino caliente listo a nuestra mano en este momento; y yo digo: '¡Tío Escrooge!'"  "¡Bueno! ¡Tío Escrooge!", gritaron ellos. "Un próspero Navidad y un feliz Año Nuevo para el viejo hombre, sin importar lo que sea", dijo la sobrina de Scrooge. "Él no me lo habría dado a mí, pero espero que se lo den en todo caso. ¡Tío Escrooge!"  El tío Escrooge había adquirido imperceptiblemente tal alegría y ligereza en el corazón, que habría acordado con la compañía inconsciente y les agradecido en una discursión inaudible si el Fantasma le hubiera dado tiempo. Pero todo el escenario pasó sin más delante,