El suspiro del último palabra hablada por su sobrino; y él y el Espíritu estuvieron de nuevo en viajes. Mucho vieron, y lejos fueron, y muchas casas visitaron, pero siempre con un final alegre. El Espíritu se quedó al lado de camas enfermas, y ellas eran alegres; en tierras extranjeras, y ellas estaban cerca de casa; junto a hombres que luchaban, y ellos fueron pacientes en su mayor esperanza; ante la pobreza, y ella era rica. En hospicio, hospital y cárcel, en el refugio de la miseria de todo tipo, donde el hombre vano en su pequeña autoridad había no hecho cerrar la puerta, y no había impedido que el Espíritu saliera, él dejó su bendición, y enseñó a Scrooge sus preceptos. Era una larga noche, si solo fuera una noche; pero Scrooge tenía dudas de esto, porque las Fiestas de Navidad parecían haberse condensado en el espacio de tiempo que pasaron juntos. Era extraño, también, que mientras Scrooge permanecía inalterado en su forma exterior, el Fantasma se volviera más viejo, claramente más viejo. Scrooge había observado este cambio, pero nunca le habló de ello, hasta que dejaron una fiesta del Día de los Tres Reyes, cuando, mirando al Espíritu mientras estaban juntos en un lugar abierto, notó que su cabello estaba canoso.

 “¿Viven vidas tan cortas los espíritus?” preguntó Scrooge.

 “Mi vida sobre esta tierra es muy breve,” respondió el Fantasma.

 “¡Hasta esta noche!” gritó Scrooge.