Hoy a medianoche. Escucha! El momento se acerca. Las campanas estaban sonando cuarto y media pasadas las once en ese momento. "Perdóneme si no estoy justificado en lo que pido", dijo Scrooge, mirándolo intensamente a la ropa del Espíritu, "pero veo algo extraño y que no pertenece a ti, asomando desde tu falda. ¿Es una mano o una garra?". 

"Podría ser una garra, por lo que hay de carne en ella", fue la respuesta triste del Espíritu. "Mira aquí". De las dobleces de su ropa, sacó dos niños; miserables, abyectos, horrorosos, repugnantes, desdichados. Se postraron a sus pies y se aferraron al borde de su vestido. 

"¡Oh, Hombre! Mira aquí. Mira, mire... abajo aquí!", exclamó el Fantasma. Eran un niño y una niña. Amarillos, magros, harapientos, escrutadores, lobunos; pero postrados también, en su humildad. Donde la grácil juventud debería haber llenado sus rasgos y los había tocado con sus tintes más frescos, una mano seca y arrugada, como la de la edad, las había estrujado, torcido y arrancado en tiras. 

Donde los ángeles podrían haber sentado en trono, los diablos acechaban y les lanzaban miradas amenazantes. No había cambio, ni degradación, ni perversion de la humanidad, en ningún grado, a través de todos los misterios de una creación asombrosa, con criaturas tan horrorosas y temibles como aquellas.