Escrooge se alejó asqueado. Al verse así, trató de decir que eran niños finos, pero las palabras se ahogaron antes que ser testigos de un mentira tan enorme en su magnitud. "Espíritu! ¿Son tuyas?" Escrooge no pudo decir más.

"Son del hombre", dijo el Espíritu, mirándolos desde abajo. "Y les aferman a mí, apelando de sus padres. Este niño es la Ignorancia. Esta chica es la Quiebra. Tened cuidado con ambos y con todo su grado, pero tened cuidado especialmente con este niño, porque en su frente veo escrito lo que significa la Doximión, a menos que se borre. Díjalos un cuento!", gritó el Espíritu, extendiendo su mano hacia la ciudad. "Calumnía a quienes os los dicen! Admitidlos para vuestros propósitos facciosos y hacedlo peor. Y esperad lo que os viene!".

"¿No tienen refugio ni recurso?" exclamó Escrooge.

"¿No hay prisiones?", dijo el Espíritu, volviéndose hacia él por última vez con sus propias palabras. "¿No hay casas de trabajo?"

La campana dio las doce.

Escrooge se buscaba alrededor para el Fantasma y no lo veía. Mientras que la última vibración cesó a existir, recordó la predicción del viejo Jacob Marley y levantando sus ojos vio un fantasma sombrío vestido y con capucha, venía como una niebla por tierra hacia él.

(No hay más texto)