CAPITULO IV  EL ÚLTIMO DE LOS ESPÍRITUS.

El Fantasma se acercó lentamente, gravemente, silenciosamente. Cuando llegó cerca de él, Cipriano se inclinó sobre una rodilla; porque en el aire mismo por el que este Espíritu se movía parecía esparcir oscuridad y misterio.

Estaba envuelto en un profundo manto negro, que ocultaba su cabeza, su cara, su forma, y dejaba nada de ello visible más que una mano extendida. Pero por esto habría sido difícil separar su figura del noche, y separarlo del oscuro que lo rodeaba.

Sintió que era alto y majestuoso cuando se puso a su lado, y que su presencia misteriosa le llenaba de un temor solemne. No sabía más, porque el Espíritu no habló ni se movió.

"Estoy en presencia del Fantasma del Cristiano Por Venir?", dijo Cipriano.

El Espíritu no respondió, pero señaló adelante con su mano.

"Tú vas a mostrarme sombras de las cosas que no han pasado, pero que pasarán en el tiempo antes de nosotros", prosiguió Cipriano. "Eso es así, Espíritu?"