La parte superior del vestido se contrajo por un instante en sus pliegues, como si el Espíritu hubiera inclinado su cabeza. Eso fue la única respuesta que recibió. Aunque bien acostumbrado a la compañía espiritual en este momento, Scrooge temía la forma silenciosa tanto que sus piernas temblaban debajo de él y encontró que apenas podía mantenerse en pie cuando se preparó para seguirlo. El Espíritu se detuvo un momento, al parecer observando su condición, y dándole tiempo a recuperarse.

Pero Scrooge estaba peor por esto. Lo emocionaba con un horror vago e incierto, saber que detrás de la soturna mortaja, había ojos espirituales fijos en él, mientras que él, aunque estiró los suyos al máximo, no veía nada más que una mano espectral y un gran montón de negro. 

“Espíritu del Futuro!” exclamó, “Temo a usted más que cualquier espectro que haya visto. Pero como sé que su propósito es hacerme bien, y como espero vivir para ser otro hombre de lo que era, estoy preparado para acompañarlo, y hacerlo con un corazón agradecido. ¿No me hablará?” 

Ninguna respuesta le dio. La mano estaba apuntando derecho delante de ellos.

“Siga adelante!” dijo Scrooge. “Siga adelante! La noche se está desvaneciendo rápidamente, y es tiempo precioso para mí, lo sé. Siga adelante, Espíritu!” 

El Fantasma se movió lejos como había venido hacia él. Scrooge lo siguió en la sombra de su vestido, que pensaba que lo llevaba y lo hacía avanzar.

95