Muy poco parecía que penetraban en la ciudad; porque la ciudad más bien parecía brotar alrededor de ellos y rodearlos por su propia voluntad. Pero allí estaban, en el corazón de ella; en ’Change, entre los mercaderes; quienes corrían arriba y abajo, chinkaban dinero en sus bolsillos, conversaban en grupos, miraban a sus relojes y jugaban pensativamente con sus grandes sellos de oro; y así sucesivamente, como Scrooge los había visto muchas veces.  El Espíritu se detuvo junto a un pequeño grupo de hombres de negocios. Al observar que la mano estaba apuntando hacia ellos, Scrooge avanzó para escuchar sus palabras.  “No”, dijo un gran hombre gordo con una barbilla monstruosamente grande, “no sé mucho al respecto, tampoco en cualquiera de los dos lados. Solo sé que está muerto.”  “¿Cuándo murió?”, preguntó otro. “La noche del pasado, creo.”  “¿Por qué qué tenía?” preguntó un tercero, sacando una gran cantidad de polvo de un estuche de rapé muy grande. “Creía que nunca moriría”. “Dios lo sabe”, dijo el primero con un bostezo.  “¿Qué ha hecho con su dinero?”, preguntó un señor rubicundo con una excrescencia colgante en la punta de su nariz, que se sacudía como las escamas de un gallo de guinea.