No dijo el hombre con la barba prominente, bostezando de nuevo. “Se lo dejó a su compañía, tal vez. Él no se lo dejó a mí. Eso es todo lo que sé.”

Esta cortesía fue recibida con una risa general.

“Es probable que sea un funeral muy barato,” dijo el mismo orador; “porque en verdad yo no sé de nadie que asista a él. Supongamos que formamos un grupo y nos ofrecemos voluntarios?”

“No me importa ir si se proporciona un almuerzo,” observó el caballero con la protuberancia en su nariz. “Pero debo ser alimentado, si voy.”

Otra risa.

“Bueno, soy el más desinteresado entre ustedes, después de todo,” dijo el primer orador, “porque yo nunca llevo guantes negros, y yo nunca como almuerzo. Pero ofreceré ir, si alguien más irá. Cuando pienso en ello, no estoy seguro de que no fuera su amigo particular; porque solíamos parar y hablar cuando nos cruzábamos. Adiós, adiós!”

Los oradores y los oyentes se alejaron y se mezclaron con otros grupos.

A Scrooge le conocía a los hombres y miró hacia el Espíritu para una explicación.

El Fantasma se deslizó hacia un callejón. Su dedo apuntaba a dos personas que se encontraban. Scrooge escuchó de nuevo, pensando que la explicación podría estar aquí.

97