Conocía a esos hombres perfectamente. Eran hombres de negocios: muy ricos y de gran importancia. Había hecho un esfuerzo siempre por mantenerse bien en su estima: desde el punto de vista del negocio; estrictamente desde el punto de vista del negocio.

 “¿Cómo está?” dijo uno.

“ ¿Cómo está?” respondió el otro.

 “Bien!” dijo el primero. “Old Scratch tiene lo suyo al fin, ¿eh?”

“Así me lo han dicho”, respondió el segundo.

 “No es muy cálido, ¿verdad?”

“Estacional para tiempo de Navidad. No eres un patinador, supongo?”

“No. No. Algo más en qué pensar. ¡Buenos días!”

Nada más. Eso fue su encuentro, su conversación y su despedida.

 Cogió al principio la sorpresa de que el Espíritu le otorgara importancia a conversaciones aparentemente tan triviales; pero sintiéndose seguro de que debían tener algún propósito oculto, se puso a considerar qué podría ser. Era difícil suponer que tuvieran alguna relación con la muerte de Jacob, su antiguo socio, porque eso era Pasado, y este Espíritu estaba en el FUTURO.

 Ni podía pensar en nadie inmediatamente conectado con él al que aplicarlos.

 Pero sin dudarlo de que a quienquiera se les aplicaran habrían tenido algún moral latente para su propio mejoramiento, él