Resuelto a hacer un tesoro de cada palabra que escuchaba y de todo lo que veía, y especialmente a observar la sombra de sí mismo cuando apareciera. Porque tenía una esperanza de que el comportamiento de su futuro ser le daría la pista que había perdido, y haría fácil la solución de estos acertijos. Buscó en ese lugar muy específico la imagen de sí mismo; pero otro hombre estaba en su rincón habitual, y aunque el reloj señalaba la hora en que solía estar allí, no vio ninguna semejanza de él entre las multitudes que entraban por la Puerta. No le causó gran sorpresa; porque había estado revolviendo en su mente un cambio de vida, y pensó e esperó ver sus nuevas resoluciones nacidas implementadas allí.

Quietos y oscuros, a su lado estaba el Fantasma, con su mano extendida. Cuando se despertó de su búsqueda pensativa, imaginó que desde la inclinación de la mano y su posición en relación con él, los Ojos Invisibles estaban mirándolo con atención. Le dio un temblor y le hizo sentir muy frío.

Se alejaron del escenario ajetreado y se dirigieron a una parte oscura del pueblo, donde Scrooge nunca había penetrado antes, aunque reconocía su situación y su mal repute. Los caminos eran fetidez y estrechos; las tiendas y casas miserables; la gente mediares-Desnudo, ebrio, desorganizado, feo. Los callejones y arcos, como tantos pozos sépticos, vomitaban sus ofensas de olor, suciedad y vida sobre las estrechas calles; y todo el barrio olía a crimen, a suciedad y a miserias.